这在我每个给姐你我这个夏季你就晚上好
晚上好
你们睡觉了吗
我先睡了一会儿
他不习惯
但是好流畅啊
等妈你听上去好流畅啊
嗯嗯
哦又见到了我的胸肌
甚至我用的麦克风机架都是几年前旧的东
西
就我现在用的那个机架
现在用的这个机架是旧的
我还保留了以前旧的这个版本
好宽大的胸肌
我才想发起来发现确实有人说我以前有人
说我以前这
个只只是和西贤
声音变了
是有点有点区别啊
我亲了一下旧的机架怎么处理
旧的机架当然是收起来
干嘛就转转不收这种
谢谢
北尔维特的二十个人气票
转转不收这种的
不是不要什么东西都往都往转转那里塞呀
oh my god
我觉得这个部就不太对呀
嗯
对了
有这个才是最初级别的碗
最初的碗长这样没有
唉
我觉得这个还挺流畅的
说实话感觉是很多人对我的印象的开端
初代已经没多少人记得了
因为初代的时候大概在二零二二年七月份
之前都在用
然后之后就不用了
这个才是好
就感觉好多人对我的印象的开端
我也不知道这个旧的机架听起来跟现在是
什么感觉
哦呦声音也哑哑的晚
晚上去去补了一下
觉感觉因为今天又要熬个大的
我怕我明天整个人就是状态垮掉
嗯
我昨天也对我刚刚去做一些录音工作
然后实在不行了
睡了一会儿
我昨天其实睡的不算特别多的
就最近晚上
因为之前熬夜熬惯了
就作息一下
改不过来
然后就就就彻底烂掉
烂掉了之后就很难再赶回去
是初代还在吗
在的呀
一直在的我就没打算把这几套移到移到
VTS 来
我这套就是想要想要有这个迷你战警的风
味
但是王女的拆分太多了
如果不宜不以为天使有点可惜
嗯
这两套的话可以单独上上一下你级相机
咦没事
蕊蕊
明天大母一没有我什么意思啊
就我不参与大猛一是吧
那也不我我其实觉得啊我其实觉得就是可
能睡多了
然后或者是不不嗯不稳定的
睡觉也不是怎么说呢
体验也不是很好哇
我靠怎么换衣服跟换人格一样
嗯嗯
就是我我用我用这个形象的时候
我都回到了当年那个聊天的感觉
我当年聊天好像好像好像亲
请凭怎么说的
请把大家当嗯嗯兄弟的
嗯
虽然你们那个时候叫养神
但那个时候挺其实聊天挺把大家当兄弟看
是的是的啊
我感觉就是好像换衣服跟换人格一样
我会根据他当时所在的当时的这种
就看这个画面会回到很久很久
之前
因为是这样的啊
就之前呃二零二二年的会儿住的租的房子
也是这样子
就是有一个有一片窗帘垫在电脑后面
所以现在我的布局也是这样的
也是有一片窗帘垫在我的电脑后面
然后就有一种幻视的感觉
虽然说位置已经不一样了
位置不一样
然后那个时间也不一样
但是布局很像你坐在这个地方的话
就有一种穿越回去的感觉
笑死了
我我我还翻了好久啊
我一边翻一边想这个女人怎么直播那么多
啊
给我翻死了
翻那个直播回放啊
我又在翻几四年
四年前那一场直播回放给我翻死了
因为我是用手机手机去找的
不是电脑
电脑的话可以翻页
但手机的话要一直滑滑滑
你知道我要滑了多久
我才滑到二零二二年十二月二十号那一场
子录播
因为因为二十呃十九号的录播
二十号才出来
然后我就记得
反正是反正是好像我一个周末都做了三天
奥数嘛
大家和很爱听我就一直在做哈
那会儿大家都扬着躺在床上
然后我是最后一天都要结束了
就奥数要结束那个麦克风要还回去了
阿根廷突然赢了
嗯
手机怎么从后往前翻啊
手机不是默认置顶吗
嗯嗯
看到我讲话还有微微颤抖而泪目
嗯
好好好怀念这张
好怀念这张
就是转向也不会动的脸
呵呵呵
十六到十八号一天没有那一天干嘛来着
木马手没了
是四年前的时间
过得真快
是啊
守游零九九三过了那么久
嗯
我忘了是红外 sc 吗
我好像没说什么红恩有一天石手先安主机
我第二天我跟你讲
这个 b 啊不是这个
其实 SSXS 这个 BSSXS 对
我给他自己
加了个名
在我第二天的时候
突然就来了一个什么
他可能是来看麦的效果吧
然后就顺便发了个 SSC
干嘛要发一个 SC 打断我
我不要他上剑
因为我记得当时上剑是可以抽转盘的
咕嘟吧
哇
一拉那一啊
哑了不行
今天我们赚吗
赚吧
保持变量呀
带零之后赚啊
我还得把跨播给那弄出来
又烦死了
但有个问题是我得花又又得花钱买
VIP 了
我又要花钱买 VIP 了
火死了
赚点什么内容啊
复刻四年前的那个转盘
他必须要 VIP 才能换那个皮肤啊
星座皮肤啊
为了为了那个什么什么什么
等一下航海粉丝日是几天后啊
两天后
两天后是星期三是吧
嘶
那我是不是不能在星期三请假七月二十二
号
哎呀
但是有个问题啊
我有个很想看的东西
就是在二十二号啊
可我的慢周三我没想到他这次周航海粉丝
是这么晚
我还我还我还庆幸了一下
说他是他是工作日
不是周末要二十一号凌晨过痴迷
二十四号上医院线
我不一定会去电影院看痴迷
感觉太恐怖了
嗯嗯
太恐怖了
去电影院里面看恐怖片
晚上受不了
嗯
在但是我们不是之前阿唐提过吗
不太不太过航海粉丝日怎么办
所以我不知我不确定唉嗯我不确定可能有
人要过的
有人可能不过我记得是谁说的
但是我我是觉得无所谓啊
该过就过
那要不我为了认食堂放弃吧
我为了瑞士城放弃吧
那天我不去了
我把票退掉
正好就是在二十二号嗯
能退吗
有可能不能退
嗯嗯
嗯坦克队
是的
雪竹老师好伟大
那那我该上线魔兽去做指挥了的情明天鹰
角嘉年华二
开嘉年华是干什么的
就是那个 carnival 是不是它
和阴域连爵
还有那些欧力展是什么什么区别呢
就是嘉年华和呃欧力展区别是啥
这个东西还要二开呢
我是觉得周三请比较好了
因为平时都大猛三寝的
可能日常会习惯一点
比如说之前定休也是周三 face 粉
丝节哦
但是他是跨我没记错的话
之前在下午的时候
有人说有人提起来说
这个盏子是一个跨越的
嗯嗯
嗯跨越的也很麻烦嘞
对
三十到二号其实白天是可以去的
没有问题
就只是只是嗯可能就是白天不来玩儿好死
鬼
死去哪里了
周末就没出现过
我去
我昨天可是铺垫过了
我知道他没来三十二到二号
有点麻烦了
就是
嗯
是的
你穿越了
你太忙了
两眼一闭
然后就穿越到穿越到二零二二年了
呃
二零二二年那会儿小瑞一次三 d 都没
办过
在我宝宝
那我可以航海日兑现吗
已经提前锁定了吗
已经那这样吧
航海人那天我不管在不在
你都得兑现
就是有可能航海人那天我有可能是线下下
线呢
就是如果你没等到戴琳来的话
那天也得兑现哦
但我觉得是这样子的
你如果是安妮粉丝
你这么开心的话
你就不要管那个
是不是航海日嘛
就就是你就在赢的时候对线
这不是这不是气氛正好吗
你管他什么等级不等级的呢
我是觉得这个东西这个东西倒真的不用
就是等了这两天嗯
对吧
要万一大家都在
万一大家都在呐喊
然后气氛很很那个的时候
你你你这个对吧发泄出来的这种感觉不是
很好了
嗯
等等到到到那个时时候
因大家都都道了嘛
是一命传
然大家都知道
你把这个话说在前面的话
就感觉有一种好像有一种就是还债的感觉
就有点呃没关系
随便你你想怎么样就怎么样
谢谢
无名克的半场开香槟
那我到时候还交个定金
定定金的来
就我的意思是航海粉丝那天晚上我不一定
在
我也不确定
因为正好二十二号有一个我想看的东西
我平时也没有时间去看
那我搞得好好严肃啊
我相信你的
但是首先第一个大前提他他得赢啊
他得赢
嗯
你看我今天可是给你全套直播间
什么全套的这种古早的资料全给你拖出来
了
嗯
死鬼人呢
你三天回看了没有啊
我说是直播肯定没看的话
录播看了没有啊
嗯
我我虽然说平时很佛系
但是这种时候我还是会在意一下的
好歹五周年呢
对啊
我知道你肯定直播没看啊
很忙很忙啊
难道说是难道说是这个一回来就先来直播
间报道了吗
有没有料到会被劈头盖脸的一顿喷呢
死鬼
这是真得叫死鬼了三天
不回家还敢敲开门嗯嗯嗯嗯嗯倒也没有怀
疑什么看不
看别人这种事情就知道我是纯萌哼朋友
唉
这会儿好像已经有认识瓜咪了吧
我都已经天了
我神仙已经乱我
我二年底在干嘛
二
年底是一年半
加班三天回家被骂
废话加班三天是失踪
三天都不知道是不是加班
也没有发一条消息
回来的也也根本没没有收到任何一条短信
和微信回家
被骂
不是当然的吗
你你要是小时候出门三天不给你爸妈
一条一个电话都不打
你回家都不是不不一定是被骂了
可能是被揍
现在只是骂一只死鬼
待遇很好了
好吧
你爸一脚就上来了
现实主播不适合结婚
但是可能是不适合和你结婚
别解了别结了别动不动就结好吗
嗯
哼我唉我跟你说
我最近啊就是什么排队队伍减一
可是我一开始就是这样子呀
我一开始也也骂的
你怎么那个时候觉得我哦
我懂了
你那个时候说宝宝真好
宝二零二二年
你对我说
宝宝真好宝宝
宝宝
你那个我好喜欢你宝宝
你简直是养生
宝宝
我入脑了
宝宝我每天都得看你直播
二六年的时候说
确实宝宝不确实这个主播不适合结婚
你到底是谁变了
我变了
还是你变了
嗯
我就是谁变了
咋这样
嗯
我的直播间装修都是一样的
形象也是一样的
玩的晃感觉
呃
对的
那会儿好像也不是不流行叫宝宝
但是我不流行叫宝宝
而且我其实那会儿声音还比现在要要成熟
多了
我一听我我听一下
但是现在嗯嗯现在一听感觉全 b 区宝
宝横着走
是的
我在想为什么那会儿真的叫自己姨
好像没人反驳
原来是真姨啊
后来慢慢的没人叫了
最近又有人叫了
非常的搞笑
就是咦这个称呼经历一个过山车似的跌宕
就一开始的时候
大家我出道的时候
首播不是叫自姨
然后所有人就开始叫我姨
一年之后就没怎么人叫了
我体感上是这样的
没什么人叫我的
然后是的
然后好像是呃今年年初又有人开始叫了
说明说明观众进行了一个轮回
你知道有在哪儿来着
好崩溃
好开心
炉边夜话哎
好像没有少啊
那两天的当录播
我这主播直播间真的不是这样子的
不要轻易口鱼
瞎说
哇
我亲爱的大爷辈子
这谁啊
今天晚上好崩溃不
二十二点零六分摸松子获得一个木马哦
太恐怖了
还有里板立牌的话
等会儿等会儿我们如果要复刻这个立牌的
不
我们如果要复刻这个转盘的话
那里板立牌是什么鬼啊
这东西这东西哪来的
里板啊
没有礼拜了啊
邀请函李婉医生三五百
这说你不要来了
对对对
不要不要给我念出来
你天干嘛来着
我可以全员禁言吗
看一下我什么责任是没有
是的
我哦
不行
不能把那个词说出来不太好
还在嘴硬
没有嘴硬
没有嘴音
我现在不是在正常说话嘛
我可没有讲什么奇怪的
不好意思不好
那公母现在插来插去的
容易接触坏
之前这不是这么算的呀
爸爸我也想给你们就是一个心理预期
大概在什么时候
是这是这都啥呀
哎
他那个麦克风顶啊
或者怎么怎么样
所以还是选了左边啊
这啥呀
我去一鱼
咦真恶心
呃
是这一天吗
咦真恶心
什么叫转盘里魔追溯棋和一位啊
我我我先说一下
这个转盘不一定触发的
就是他是他是呃那个叫什么来着
挺后面的那会儿的那个录播好像还呃还是
不分批的
就可以一口气拉到最后是那种很刺激的
应该说是这周可能会多一点单播出游要点
时间
我要去狂欢节限时返场
呃
我给烤鱼看的是
这我我在说啥
你确定要说哇
我弹幕都在都在都在讨论洋不洋的事儿啊
真的是穿越了
我跟你起新冠能情过去好久好久好久
那是哪一天啊
只些问当兵开香槟了
我开香槟了哦
开香槟
开香槟哦
这个麦克风真的不错
真的不错
唉
这个麦克风怎么哎
这麦克风舒服吧
蛮工真的蛮蛮好的
会舒服一点吗
激动到无言
看到没
看来激动到无言
激动到无言
那天就这样了啊
不对
那我服装穿错了对不对
对
那不是那天那应该这样
对对对对对对
这样的嗓子肿了
主播在谢礼物右下角是礼物
右边是那个 ok 左边是左边是行
哎呀
我感觉许下这个承诺的观众就是汗都要流
下来了
没想到如此重视是吧
好多熟人呐熟啊
差点点开了
嗯
应该在这里吧
这里吧
那会儿那会儿那个半身还是挺半的
我那会儿就在用花音了
哦
怪不得说粘性强呢
你就他要放在这里啊
对的
我跟洗手间他借的这是这是之前有一个谁
呀
哪个前辈好像用了一下那个双声道双声道
麦
然后我就想这两天正好可以试试
从此一发不可收拾
嗯
花轿自情石首青山有用过吗
你别说这种话
好恶心
是连想一下都会觉得恶心的程度
不过用之前我还是用酒精擦了一下的
然后用完之后也擦了一下
现在真的不知道
主要是想知道想想买同款也买不到啊
问怎么问那个牌子都买不到
别说这种话
同事用过
是的
好像后来那个有哪哪个同事又借过去了
应该是货吗
从来都见过球
霍唧挖苦
从我这又借过去了
然后后面就不知道流传到哪了
什么叫自己攒的
我本来想买个同款啊
但是我不知道它的牌子
对
然后呃主要是那天为什么就是连搞了三天
是第
因为第一天我说只是想试试
但是后来那个第一天就是搞完奥数之后
我其实很烂的
我都不怎么看奥数
所以我就是自己瞎琢磨
然后突然就有大概三到四个人都来问我这
个奥数的麦
是什么牌子啊
我就说 oh my god
我不会有这个
我不会有这个天分吧
后来意识到了
对
后来意识到应该是柿子和柿子和麦克风的
一选一
加上大家那两天真的是很虚弱
你知道吗
但不知道为什么虚弱的身体躺在床上
但是打弹幕的手这么快出是来问设备啊
就是来问设备的
但是他们问设备这个事情就让我意识到
我可能可能很比较适合做这个
不然的话同行就是同行的认可也很权威
好吧
人家也是自己做这一行的
然后他突然来问的话
我当然会很骄傲啊
挺起胸膛
鸡三 d 二我用过的
我跟白猫妹妹借过没有那么好用
我自己感觉没有那么好用
就是它的距离感还没有之前这个第一次用
的买好
所以我就是一直它成为了我的黑月光
你知道吗
因为我找到他的牌子
我已经有点黑化了
黑月光
呃
但是我今天为了省嗓子
我想前期的话还是前期的话
还是前期的话还是玩个什么游戏
躲猫猫
现在是两个麦讲了
以前也是啊同款呢玩躲猫猫
消磨一下时间
选择消磨时间到十二点
yes or no yes
以前也是这样啊
之前第一次用的麦也是两个管猫呀一样的
不然我是不可能照着它买的
我就是照着他的规格买的买的
哼这个游戏我还推荐给别人了
选 over 吗
没事
你选 over 也不会来的
看到了今天萤火虫的人
萤火虫回来应该蛮身汗吧
而广州感觉湿度很高
哎嗯哎呀
不行
听这个庭院感觉引上来了
唱一首心
今天我下播以后
估计我就没有什么可以
我我估计就没有什么可以
有时间就是录制了
又做工作了得直接睡觉
否则的话烂掉指甲烂掉了
我能不能撑到啊
我感觉我最近是熬的
身体有点不太舒服
最近这两天下工作日啊
就接下来这两天工作日我都不打算等一下
先别唱干嘛干嘛
想干嘛
又有什么坏心思
我都不打算工作日
我都不打算熬到很晚嗯
享受惊喜
what
我感觉小时好
好像主持人呢今天下午
何一位干嘛
何一卫有 surprise 了吗
瑞士堂要摆脱木头木头称号了吗
什么
谢谢
十
shocking down 的
spperit
er
这是魔法芝士的侧面
有胆量的话就填进去
看
没胆量全剧终
我该我我准备唱了啊
你铺垫这么多
就是给我逆反时间吗
啊
笑的嗯哥布林的丰收之舞是啥呀
你们废 p 加哥布林就是世界上最恶心
的东西
二人我超我第第第一秒
我就不想看了
啥呀
这是看了看了
我还是去电影院看痴迷吧
感觉比看这个好啊
是我喝口茶垫一点
嗯
真的我感觉还是去电影院看恐怖片吧
怎么有哦
对哦
PC 是 PC 是横屏的
差点喷了
说怎么有人手机拍的竖屏
然后投横屏
hello
我靠
那是个个开了
太了
我以为他坏了啊
我就这么美
上班时太恐怖了
好可怕
我的那不好意思
那时候那是针头
我以为他们然没有真的哥
对不对
哦
下一个更恐怖了
下一个下一个自动推荐更恐怖了
关了鸟关太太吓人了
请不要先送旋转木马
谢谢
请不要送这种这种不知所谓的礼物
我不会接受的
哼不
我都不大想
谢谢时尚都 key now 的这个舰
长
这是干嘛
这是来进贡吗
我没有
我并没有什么东西可以给你们
你们就把把这一段这段视频当成传家宝传
给你的子子
孙孙嘛
让他们看看
好好看看他们的哥布林祖先是个什么德性
太恐怖啦啊太压抑了
只能说谢谢风轮叶的五个大 call
感谢嗯谢谢
呃
不是很想谢谢 LZ 零七七的旋转木马
下次萤火虫
我真得好好指定指定一个指定一个稍微正
常一点的人
人吧
起码是谢谢什么许下谎言的思维
草称送瑞瑞吧
赞送瑞瑞吧
称送瑞瑞厕所
哼你也是上过台的
我感觉你们上过台的或者是跟我线下有过
接触的
多多少少有点犯病
前期啊 level to five
嗯
这个就属于典型的 level to
five
的这个典型特征
就是人家褚建泽呢是抓喉咙
我们是我们是自动带上哥布林头套
然后围着开始撬风声
我的那不好意思
但是不是这个这个这个马打的有何何意味
就是有有何
意义吗
因为你们都在我的小推车里面
已经已经看完了
眼睛已经全给你们露出去了
何艺伟和赵
我哥吐舌头的
嗯
因那个是不是模仿爱因斯坦
我请问你们现场就干这种事情啊
那你们一定也在杠杠旁边跳了吧
看看在杠杠旁边跳的视频呢
别告诉我
你们是在杠杠的立牌
旁边叫宝宝唱歌无慈悲唱歌无慈悲
嗯
嗯嗯我记得就是 staff 说
staff 说
那个什么明信片的话
那边无无聊明信片
那边会有人分发的
你没看到吗
我今天也没有看到官方在那里
官方的那里是发我的反图呀
不知道被推去哪里了
后来嗯我没有看到官方发我的反图
你们有遇到官方的 staff 吗
他我们有一个官方的群里面
然后他们都是在那个那个那个 VR 的
大合照那个
前面合照的
我看每一个人都是
我看每一个人都是在大合照前面合照的
啥瑞今晚谁夺冠
预测下必须是阿根廷
对呀
哎呦
你们当时哎当时应该问一下
然后我就直接我我我好像问了
stuff
说什么 dream 什么的
然后他也不太清楚
他就说那天那天那两天会发的
然后我看别人有说的要有拿到
我在想应该是有组织的吧
咋这样
要不要找别人拿
找别人拿那个嗯好像前一天是在那个墙前
面
别奶别奶
别奶
我买了没啥用啊
主要是我又不看
我不是属于哪觉得谁夺冠了
就一定能夺的那种啊
跟我我自己讲的不算数的
我不是那种毒奶体质啊啊啊啊嗯嗯先唱了
唱了唱的
我们之前有歌词这种东西吗
好像有汉服哎呦
可以
乌巴有未来在要色袜
每个哥寂寞都飞机
你我一路我没爱自中
我看似美丽咖姐空过你啊的慈悲的歌目就
有三的夜歌
声一大目孤北游吸
这次脑力可是没懂
苦苦一啊撕悲的歌不就啊耶耶耶
你不要居然在唱歌前一秒嗯
既然在唱歌的前一秒打喷嚏
鼻炎犯了
谢谢时尚 dukey now 的鼓鼓
掌
感谢感谢
谢谢
呃
LC 零七 c 的冰晶吊坠
谢谢
简简单单拖一个圆角的蓝色啊
不是我以前叫什么
我以前怎么谢载
你知吗
这个我以前怎么卸舰长的
oh my god
我已经换了好几个版本了
我都不知道我怎么卸舰长
嗯
舰长嘛
就是就是叫舰长
谢谢
今谢特队演讲舰长
阿里卡多多克斯阿里卡多怼轰多尼
阿里嘎多
谢谢 cage river 的真好听
小明爱吃食的花式夸夸你这啊
嗯你你要这么发的话
就感觉像再来一首啊
不玩躲猫猫了
什么时候吃柿子
呃
等几个月吧
再嗯嗯嗯嗯等几个月吧
现在没有到
对啊
柿子没到季节
现在的柿子不难吃的
嗯嗯
嗯嗯啊我都不习惯我这个侧脸啊
我想象我想象嗯是这样的
我想了一下下
周三因为是这样
我不是只有一个人
我的朋友也买票了
我不太好意思让他退
因为是我拉他去的
他是相相当于陪我去的
如果他而且他其他十天
可能我刚刚问了一下
他说他有可能其他的天都要加班
那我们就哦我想想主要是我带了人去一个
一个没有
就本地看完晚点来来得及吗
但我主要是想挑一挑好好的
就是玩累了以后直接睡天天来的话
我估计又要到凌晨很晚了
我还是想留点空间
嗯
没事的
大家都是很成熟的
观众不成熟
不是很熟
有不成熟
不成熟是怎么个方法
就是你必须来
我航海粉丝是一定要一定要在晚上上线
不然的话
我就基本不行
不太可能吧
周二晚上也行
嗯
我看看啊
能不能
我看看他周四还有没有我
要是能挪到周四我也行
你不敢不来
我就和你报了
报了就报了
你报吧
我看你抱成啥样
嗯
顺便一起
因为今天看的神人太多
其实我我我我偷偷讲一下
我还是有尝试一下入坑
这是洛克王国
我看最近玩的人挺多的
我不是很想玩那种很老的游戏
就是想玩那种有人能讨论的游戏
但我不打算直播玩
因为洛洛克王国之前之前 VR 有过工
伤
对呀
我想跟小动物小精灵这种玩一玩
就正好最近比比较火
所以我打算就是自己
比如说抽个一个小时这样玩过爆火的时候
你不玩
现在玩我
我又不是为了直播玩它
我又不是为了直播要流量玩它
你又在你看你你的脑子已经被改造成流量
脑了
对吧
你玩游戏只想得到什么爆火不爆火的
你好惨呢
好惨呢
我现我现在玩游戏只只想着就是给我放松
一下
对的
那我是想把它还是分分开
我想私底下的时候自己偶尔上去推一推这
样子
但是这种游戏我我播起来直播不太得劲儿
就是我感觉直播推这种东西好无聊
可能我自己会觉得有点无聊的
没必要把它搬到那个直播间来
要不然的话
我那会儿可能就跟着一起玩了
就是我自己私底下放松放松
但是我为了方便之后
万一遇到什么那种不懂的事情
可以来问一下阿唐
所以我提前说一下
哎
太惨了
玩游戏还要想到什么流不流量
嗯
但你不会和你比
肯定会忍不住播的
唉
真不真没打算播
就是如果我要播
我肯定会从剑号这一刻捏人这一刻开始
我就跟你们一起播
不然我就不会再开其他了
因为中途谁谁爱看啊
中途开一个游戏
没有人知道你在干嘛
我不会播这种游戏哦
顶多就是把它搁置一下
就会多有时间的时候再弄
可能
对
但我刚入坑嘛
所以我就打算可是等到等到就是我过去那
段时间再说
我最近玩伽罗真是一点儿都玩不起来
跟人打交道太累了
可能是因为这周太这周太忙了
然后社交量爆炸了
我的爱人属性发作了
its cky sweet 天之音
未知些的
你每个你不兜儿
但是好像后期后期就是玩这个的
也不是很多
就是我就随便进去看他它比较贴合现在二
游的风格嘛
好像帕鲁更那个一点
帕鲁跟那个那个一点
但是帕鲁是有个帕鲁有个问题是发现开了
服以后
我就没有那个机会进去
要婆好像帕鲁他那个基地要复杂很多
谁 be sucshine 能够啊
是的是的
我就是想要有一个轻松的
可以随便什么时候气的没有关系的游戏尝
试一下
我听说好像当时洛是有点小节奏啥的
但现在也已经过去了
来吧
来躲猫猫
直接玩宝可梦啊
也有这个想法
怎么还要更新啊
我靠
什么时候要更新呢
有过这个想法慢慢来呗
我没有说指定要玩哪个游戏
就是自己随便试一试
想要自己探索这个喜欢的游戏的过程
嗯
我现在一天可能除了睡觉和就是休息好
不是说像以前一样
不是像以前一样睡四五个小时的这种程度
就是说睡七八个小时程度下
然后直播完
然后处理工作之外
我能空出两个小时就差不多了
哎
我就想撑这两个小时做点什么其他的事
呃
可能前一段时间忙的给我忙出屁了
我还以为航海粉丝日会在上周呢建议最好
睡七小时
哦
怎么怎么理解
确实我觉得可以再唱一首时间
来得及唱哪首啊
我有啥事
我看看三 d 上我唱啥吸盐好多人好几
个人提到了
说吸盐
夕颜很惊喜
明天我会陆陆续续把小作文回复掉了
因为昨天我讲了好多好多好多好多感觉能
量要慢慢回
复回来
最近能量就是回复的速度越来越慢了
你知道吗
以前的话回复回复回来
啪的一下很快的
然后现在的话可能要养一段时间
把自己那个自己的独处的能量给给养回来
痒
我是真的很喜欢许愿这首歌
我一开始听它的时候就很好听
能搬上三 d 舞台
你想他占了十一首歌舞里的其中一个名额
呢
说明我很重视他是不是给给餐
就是给这个推荐这首歌的
瑞常爽到了
你看提督学歌就是有这个好处
就是有可能像那个之前我记得上上去年的
最后一首
不是也让某个瑞祥爽到了吗
是是那个尽管我们的手中空无一物是最后
的 end
ing 曲
也很让人常爽到物尽其用
懂吗
我看看啊
我学歌里面的有没有已经 ok 嗯
还有那种就是我已经学的差不多了
然后突然要换歌的
气死我了
我的沉默成本就因为我学日文歌慢嘛
学日文歌真的很慢啊
然后我的学歌列表里全是日文歌
我要我要吐了
不是你要学中文歌
就学很快
嗯嗯
而且中文歌我还自己经常唱
其实还是比较比较赚的那没办法
但我就是学的慢呀
这个日文歌要要熟悉
学的很慢吧
威风堂堂威风堂堂是我准备期间最痛苦的
一首
真是太痛苦了
没有
那那倒也没有那么快
我想学的歌
首先是我以前听过虚言和耶耶耶耶
是我以前听了很多遍的
就小时候或者是以前直播的时候
多多少少听了大概四五遍
我有印象我才能学的快
如果我没有往期印象
没有好记忆的话
临时临时寄的话
我也得记一个星期以上
对呀
微风糖超级快吧
快的
我想死他
我到现在你让我再重新唱一遍
我也唱不好
这就不是这不是人唱的
日本人来也唱不好太快
是的
我当年就是以前听的那种老唱建他们唱的
那种版本啊
现在听也就这样吧
也没有很好听啊哈我觉得虎视眈眈就没有
那么的嗯感
觉
有一首没有办法实现的歌也得把它唱掉了
我已经听了那么久了
还是把它唱掉吧
那总不能一人分饰两句
哎
yeah
在刻气你走的 in night
day
我可知道在哪得东西要割到了你
sorry
they was goss 莫吉尼那
哒跌卡玛瓦
诺伊德
我心底的灯
把你的在么当个人都给你的三爱的
别哭过
你有给那些谁给我
我喜怒嗯嗯
和你相最爱美么
多不及有走过
你多么努力
他那么形容
怎么你能默默我要落下来嘛
tech mm 那么爱你
偶娃的自由
我怎么你能有一个多么大多么细
no 爱都一都那些可能打跌干嘛玩了
一都是你的外
看你们怎么可能同意
有为我哭过
你容已太酷哟
一多那些 sikey 我心可以知道么
开心了个都逃避的耐刻了
意心急的不洒
给我自动再次一点走过路茫茫
我心里的刻在你一大个你死南果
你有心中拿
只是给我我心的把爱你一个客底能不能不
要忘不及他
都可能么
你都啊那给你都没来得打游
你及你能可以吗
我一夜来见都哎呀
还是不用穿着洞不服的收纹
谢谢梦云十四的告白
话说四零七四的撒花
机器单人的撒花干嘛
就就不玩了
是吗
不玩了是吗
那好吧
要不我们今天歌咋吧
我们就就那那这样啊
一会轻声细语的时候
我得留一点儿工作瘾
我真得工作工作算了
别玩了吧
这一个小时玩玩什么呀
没有没有什么可玩的
嗓子还行
其实我刚睡了一会儿
嗯
想玩
我一会儿得工作音一下
就是我会把麦克风对着键盘
然后你就可以听一下纯讲的工作音
轻声细语
前期稍微早一点
趁大家还还不那么困的时候
可以来点劲爆的
那能不能工作应要看他自觉了喽
我到时候谁都不理你
也别怪我就是什么轴
我好像这个是茶轴还是但是这个轴啊感觉
像商家自己
定的
还有什么公主粉金轴什么蓝轴
绿轴的这不是自己定的吗
我我感觉一开始最开始的是什么红轴
黑红轴
青州黑轴
对啊
现在感觉商家爱怎么去怎么去啊
还有瑞州的瑞哲
不是同话
瑞瑞州瑞久变成 CP 名国产
对啊
国产就是爱怎么起
怎么起
对的
突然想意识到编程编成 CP 名了
明明我今天才刚发个米米的合唱
我有个我有个有点纠结的事情
你们帮我选择一下
你们觉得我接下来的那个舞台表演是嗯轮
到周末的时
候投稿好呢
还是说还是说我们这两天工作是天天投把
它投完
我真的有种有点有种这种奇怪的选择
纠结症 cherry 的专利到期了哦
所以一开始只是 cherry 的发明
然后后来大家自己乱取是吧
没有 KPI 要求吗
他现在直播回放好像是好像是算的
就是很搞笑的一个事情
那那那请问了嗯嗯
KKPI 哎
合同现在改了合同哎
合同
哎
对友我爱你
好像也不是现这这合同
嗯
我两天一个吧
怎么样不每天一个
每天一个有点有点烦
两天一个
然后一直到周末投完合末头威风堂堂
让你们让你们这个掉几个
我二年那个合这个怎么复刻
我也想复刻
让我复刻
让我复刻合同
但我上次看到小岁接片
他那边好像也说什么直播回放
好像是算的
不知道怎么定
就每个人都非常奇奇怪怪
我让我付个二二年的合同
那会儿还没有这么的恶心啊
那会儿还是四十五小时啊
是啊
四十五小时十六天
现在变成九十小时了
我我这两天在跟那个就是在是三 d 回
期间
和大家还有那个 BW 期间和大家见面
的过程中
我就跟别人说
这就是很羞
空调开太冷
两只猪全在哦
怪不得两只猪全在我这里
他们来吹空调的
怪不得我一直打喷嚏
那个哎呀
我该吃过敏药了
我很久没吃过敏药了
我说我说现在的合同就是就是纯纯的左氧
氟沙芯片哦
还不是过敏药
现在的合同就纯纯的就逼死兼职
就不让你兼职
你想做兼职
那你就你你这边 KPI 就不要有了
我们这边只招收这种只招收这种全天直播
的啊
一天三栋以上的
是是你这种一天一波的
就讲赶紧死吧
这种感觉啊
虽然一一周三个小时也是 ok 的
但是毕竟这个底线摆在那儿
大家都会往上去
是不
我去外面拿一下过敏药
等我一下过敏药好像在外面
嗯嗯
我顺便去了一趟白瓷王座
呃
出去拿了药
然后又拿了拿了咖啡
拿了咖啡以后又想去白瓷王座
然后去白瓷王座蹲上了一下
发现还不只是一段的
还可能他们还有三段
就顺道一口气全做完了
但是我没带手机
没有二段
首先就没有人会开二段
LV 四人本也没三段卡
四人本是时间不到的
哎
正好正好播到播到结尾了
我试试看这首啊这首我好像没怎么唱过
嗯嗯
嗯好
我要独立的试一下这首歌
这首歌谁让谁让我唱啊
唱的感觉熬不动
今天还是早睡了
哈哈菜鸡哦
就是说如果哪天播着播着发现一个瑞士堂
不见了
也也可能不是不看了
是身体不行了
好像可以理解
就我说长期以来懂你意思
哈哈
可不今天不睡了别别别别别别别别别别别
别别别别别
别
我们不要不要逞这个能吗
结婚了
结婚少数吧
结婚少数不过是这样的
今天下午小推车那个粉丝是老早就和我说
过
他有个女朋友在一起
你猜我为啥看的少了
我不到啊
我不知道每个人每个人的这个你对吧
你总不能是交男朋友的吧
但是我感觉很多日常它就是这个样子的
有为我是偶尔回来的
说很久没有很久没有回来了
熬夜并不是什么值得骄傲的事吧
是啊
但没办法呀
我我状态好的时候就是在深夜
就是你们要看我最好的那个状态
那就必定是远离了白天的
那个时候的我我刚回家那段时间
你味儿大的味儿大的要死
我自己都不喜欢自己
所以那会儿上播
我的怨气是很重的
你肯定不愿意看我那样上播的对吧
这就左右脑互搏了
对不对
真要是那个时候不不熬夜了
我想未必现在未必会有这么多人常看我
嗯
我刚回家那会儿我真是火
真是满脑子就怎么说呢
作风也是
就比如说行动上都是那种还在顺手收拾啊
回来就开始拆快递
然后拆快递
然后那个呃打包家里的垃圾
因为就白天也顾不上
昨天晚上也顾不上
然后就白天先把家里面收拾一遍
收拾一遍以后就让自己先安静下来
能够就是把白天那种破事儿解决一下
加上我为什么必须要八点半
九点是因为八点半前有时候会有各种消息
就是消息要回复的
我不是说回来
我就不用回消息了
我不回消息
第二天又要轰炸我了
可能就是可能九十点钟电话就要打过来了
所以我一般会在回家的六到七点到八点之
前要把消息
给回掉
那个时候往往经常会有一些消息来的
八点之后我已经而且我已经算是比较叛逆
了
就是我给我给那个大动物养成习惯了
我说八点之后我是不会
我用行动来证明我八点之后不回消息
嗯嗯
然后他们就八点之后
基本上不会这个给我发了
发了我也不会回他们也理解
所以这件事情上就没有什么问题
但是有一些有一些人
如果运气不好
比如说有一些其他魔法师
他运气不好的话
七点有点过分啊
说实话
你跟他说七点有点什么什么事情
他也不会
他也不会理你的
他们打电话怎么办呢
打电话那就知道接呗
就很少啊
很少
有时候我会接不到
有时候偶尔我会接一下
但是我会经常和小动物洗脑说我说我晚上
睡不好
就是不要尽量不要晚上打电话给我
然后小动物回去会给转告大动物的这个点
这点上来说还挺挺不错的
从成效上来说
因为我确实睡不好
我确实很容易就一惊一乍的
所以我跟他们讲
你说你晚上尽量不要给我打电话
你打了我也不一定能接到
然后他们就自己回去会说
说了以后就还好
就就每天讲每天讲嘛
你光讲一天他们不会往心里去的
然后天天说天天说
偶尔说一下
说一下
然后他们就记住了
只要你一开始就跟他们这样讲就好
不要不要说前期天天晚上十一点前都接电
话
然后中期的时候突然不接电话了
这样子其实一般人不太能接受
所以我一开始就认识他们的时候
我就不跟他们讲讲清楚这样的事情
就是我这个人就是这样子的
不是说我干嘛哪里改变了就对
就一定要跟他们提前先讲好
那这样他们也就算有些人可能他就喜欢晚
上发消息
他也只能接受
因为大家都一视同仁嘛
这就是端水的重要性了
不然的话
有些人的电话接了
有些人没接啊
他们也会沟通的
就很像粉丝之间
这就要要么都不回
要么就一起回
我已经养成习惯
他他们也有小团体群的
他们自己也会有一个小团体交流
嗯哇
真的很多地方都很相像啊
怪不得我就是习惯会带过来他们
那我只能说哎这个这个要不就细讲一下
我觉得大动物之间复杂多了
说实话我觉得观众之间其实这个行为的关
系要单纯很
多
你说天哪
观观众之间怎么会单纯呢
确实单纯很多
因为大家只是为了看一个主播嘛
你说愿意愿意上个舰长支持一下就支持一
下
不愿意就算了
别人也没法按你的头
对
但是大动物之间他们是会有利益冲突的
就是可能互相小动物之间万一说比如说攻
击谁呀
然后或者是谁的小动物比我家的优秀会攀
比的
所以他们之间会就会沟通更多的事情
就我就会套情报
比如说比如说最近啊也会也会就是去讲在
魔法学院里
面发生了么事情会对比
就是我家的小动物有没有受到不公平待遇
你本来也觉得粉丝之间关系很单纯
直到刚才看了旋转木马
你不觉得哥布林围成一圈跳舞很单纯吗
太单纯了
脑子里只有草履虫这么点大
这还不单纯吗
这难道是不是和人人类的这个物种有关系
吗
这这和单不单纯没有关系吧
我感觉他们之间的仪式很单纯
完成一圈跳舞太单纯了吧
又不是为了跳大神祭祀
纯粹只是宣泄自己的快乐
嗯
不是说哥布林大部分是没有理智的吗
没有人类了
不是说要玩躲猫猫吗
怎么我洗个澡出来还没开
就是因为刚上播的时候没有开
然后现在到不了
就像想象中存在的工
你怎么这么在意工作音啊
我感觉一提到工作音
你就一直在说咋了
工不工作音有啥影响吗
我爱工作音就工作音不工作音就说明我想
聊天啊
这个取决于我自己倒也没有被弹幕过些
我可能就是很容易随着弹幕聊起来的人未
曾见到
呃
看的太太短了
时间以前还是有的
但其实就算以前有也很少
因为其实工作这个事情本身是和直播冲突
的
直播就是要互动了
起码在我这里概念是这样的
只是工作的时候我很难工作音音的时候
我很难忽视那些需要问问题的弹幕
而且一旦工作音了
就马上就会有弹幕过来问
说怎么不说话
是的
我只是因为今天时间太长了
然后我深夜的时候正好做奥数
比较适合敲下键盘
其他时候一般是不会在直播中工作业印象
中之前有个
签名印有的呀
有了呀
谢谢北冥有这酸汤鱼的粉丝团灯牌
其实今天说实话
玩躲猫猫
也只是为了把前面两个小时给打发过去
就没想到刚刚睡了一觉以后精神好一点了
我们可以改天工作日的时候就好好玩一玩
去年五一前结束前的奥数写作业印象深刻
是的
但是那会儿也没怎么好好写写出来一坨
嗯
哎我还是低估了我上播需要跟大家说说话
的这个前摇
前摇有点过程
哦
我知道了
我知道我为什么今天就是我不知道为什么
我今天早上起了也不是早上中午吧
醒了之后我也没有特别
我也没有特别这是想说啥来着哦
特别早醒
其实昨天基基本上现在这两天作息赖了之
后
睡的都挺晚的
然后到了中午醒了之后
然后有收到了朋朋友发来的那个小红书截
图
因为他们小红书有一些资讯会推送嘛
然后他就给我截了一个图说明日方舟的和
红山动物园
的联动
本来是四号到十七号
然后他推迟到了十九号
推迟到十九号
我就想不就是今天吗
完蛋了
这不是就本来就已经你说过了
就过了吧
对吧
十七号那没办法
三 d 但是十九号和十七号中间还有个
十八号
那三 d 完了之后呢
还是有个那么一丁丁点的机会是可以去的
但是基本上三 d 回开完
我也不可能就立刻就去玩儿
对
然后我他已经延期了
我又错过了
我就很难受很难受
而且醒来又是中午嘛
也只有一个下午的时间了
就突然没法消化这个消息
本来我就是想趁假期的时候再去一次动物
园的
你们知道我喜欢看动物
这真小动物啊
嗯嗯
结果就就这个消息这么突然的就给我冲过
来
因为昨天好像提到的时候
还是听人家口述
说是二十八号之前导致我的心理预期
就是我接下来可能要挑一天去
然后这个心理预期被打破了
超级难受
加上现在因为限制霓虹的艺人进来
所以我很久很久没有看 live 了
我基本上听的都是 j pop
就是亲 love 什么什么的
都听 love 什么什么的
都是都是听日语的嘛
所以日本的艺人不来了之后
其实有很少泡 p 听了我也不听什么本
地这种这种
就是小众摇滚啊
不不怎么轻的
所以就导致我现在几乎没有 live
可以听
也没有什么演唱会可以听
所以我现在能出去享受娱乐活动
也挺少的
就可自己喜欢的那种
结果今天啊难得想去看一个快闪
还还你
你愿意跑到南京去也没用嘉年华
还有余票卖啊
嘉年华也是是是
今天是什么时候
二
开提醒我一下
我真的蛮想去的
说实话我也只有这个假期实是能好好去玩
儿的了
因为冬天假期有一个过年
过年也不太行
过年一般也是有活动的
明天二开是吗
几点呢
反正就是两边两头忙了
周一晚上七点
哦
好
我定个闹钟
嗯嗯
跨越的话我应该会在
但是这种东西去了以后
基本上要花一天吧
要有一天不在的
好像很难
当天来回会走不动
就是我就是想是这样的
我也是想通过给自己定一些之后的活动
然后在这个活动之前就有动力把活赶紧干
干完
不然漫无目的的其实这个日子过的都没有
感觉
就是我经常会像像没有直播之前哦
其实这个假期我是很容易进入一种虚无状
态的
就是每天过的都差不多
除了补觉之外
就没有什么其他的事情做
所以呃对我来说其实是过的没有什么感觉
的
我是想通过设置几个日期锚点
让自己赶紧就是有那种工作来加紧工作来
可以奖励自己一天去玩的的这奖奖励来玩
儿的特别爽
没有啊
嘉年华有三天呢
你也不知道我哪天去哎呀
那么多人发现不了的了
那天全是 cosr
我可能那天我可能我我我可能想去约一个
装
我我怎么会告诉你们哪天去呢
我也不知道哪天去啊
我得先约人了
等约到人再说
不要把我的信任变成刺向我的利剑
好
就对你们的信任变成刺
向我的利剑好吗
不要我一说哪天想去哪个东西
就开始说要蹲我好吗
这样的话真的是以后什么都不敢讲了呢
阿唐
我们都已经是五周年了
我都不一定会去说实话
嗯
这种盏子基本上碰不到人的
说白了你你累的要死
热的要死的时候
你会去关注旁边哪个路人长得像谁吗
对吧
声音像谁吗
不是你没必要吧
你二开头不一定抢得到票
你还要跟我抢
同一天哦
七月十六号是呃
七月六号是第一次看一下啊
我稍你等我一下
我看一下
我感觉可能是因为现在的展子越来越少了
那看来我去之前还得再玩一玩呢
再把它捡起来一下
有些东西还得再看一看这种这种嘉年华需
要买 VI
P 票吗
我感觉没必要吧
就如果是轻度观众的话
买个普通的就可以了吧
还有魔法鸡西哦
那我不一定会去表演展台
我可能就去看一看他当时那种什么
就是积累一下审美吧
他们美术术真的 k 的
他们美术非常好
我觉得就是我很很欢
最最近是新肉间歌嘛
是那个我有在我有在网上看到是是那种人
体器官的设
计
哇
无敌了
你只能说无敌了
阴间死超喜欢这种超阴间的
很变态
主欢看热阴间设计无敌好吗
主播去了能代购周边吗
啊
那你不介意我双倍价钱卖出的话也可以啊
似乎是人类腐烂的过程
嗯嗯
呃是的
明日方舟这次其实快手活动蛮多的了
呃
那这样我跟我的朋友就是商量一下
商量一下
我看他会不会大发慈悲的
大发慈悲的放我一手
嗯
我说是周三
就是这周三啊
因为已经周日了嘛
这周三大发慈悲放我一手
我已经最好找他约好
我把他
我把那个到时候商量一下
能不能看把周三这个时间给挪走
对
音角它主要它现在平面设计真的很无敌
我非常喜欢它的手机
没有啊
这也是我的意愿啊
我不用我没有被粉丝绑架
但是我也有可以想要调整的东西
等到我跟朋友商量一下以后
我第二天来跟你们讲吧
嗯
所以反正怎么选择
我也不会
因为就是啊粉我感觉瑞祥是不会因为这种
事情闹的
我只要我跟你们好好商量的话
就是为什么有时候我有些事情我都会公开
跟你们讲
呃
我想想啊
那就许许哥是谁
show maker 裸露
嗯
就反正到时候怎么安排
我到时候再跟大家讲吧
嗯
那我就有可能换一天
到时候有可能换一天休
反正在这周我打算定休一天
我有点我最近有点炸了
身体我想要稍微松弛一点
加上加上嗯八月份估计我要去体检了
体检前我还是蛮蛮害怕的
我很慌啊
现在我真的很慌
每天跟每天去体检个跟堵盲盒一样啊
抢盲盒还没有什么重大后果
你这个体检真的是吓死人了
我的天哪
嗯
对啊
每年就是到夏天就要体检了嘛
固定的时间
诶
许秀现在是在玩什么什么比赛
他问他说拿美金
他打什么来着
他这是 EWC
英雄联盟是电竞式具杯
这不是哦石油杯啊啊中南光阴说的石油杯
不会是这个
吧
他爱看撸啊撸不会吧
他看的应该是 dota 呀啊对他看的
是 dot
a 哦
原来石油杯
dota 和那个撸啊撸都有
怪不得原来石油杯是这个意思哦
沙特佬就是有钱
真富好富
真有钱
真的就是请一帮人来这里
打靠超能力
请一帮人来这里
我靠
DK 要赢了
唉
感觉都没法打
然后谷子有这一波
还得是用干锅去把那个哎哎拆补三十秒
他确实拉走了大部分的兵线
漏了一辆炮车
过去呢凯莉丝 er 可以把这个炮车清
掉
而 DK 这一波曲靖折月回头是要拿土
龙魂一
这个就是已经箭在弦上嘛啊修
maker 牛啊
五辈义不容辞
前半句是啥来着
你跟重铸 LCK 荣光五倍亦不容的
应该是重铸 DK 荣光了吧
DK 好像不乐观呢
发工资喽
太想拿钱
哈哈哈
赚钱不易啊
现在我笑喜笑笑这么开心啊
哎
不过他他也算老将了呀
我记得前几年那个撸啊撸还很火的时候
他还在打那会儿他就已经是挺努力的一个
人
结果到现在你看什么就好多
当时 LPO 的就好多选手
现在都没什么没什么消息了
他还是在很努力的在打啊
也不容易
也是一个非常专注的人
打的是对面欧美队友融化里
哎
好熟悉的界面啊
推推那个暗下
我们要公
你避开我
本次 EWC
我去总冠军
在绝境
拿美金漏
拿 dollar 美美撤离
是 LCKEW 三连冠的荣耀延续
更是电竞上令我们动容的一个一键参与
顺便的开
顺便抽个奖
趁我在这个直播间要待一会儿
哇
真的最那是不是 DK 能能能活下去了
纯粹的梦想修
哎
许秀哥
我其实一开始对许秀不是很最印象不是很
好的
是因为他当时对阵 LPO 还很狂
你知道吗
一次站在了世界之巅
对于小美克来
结果后来发现他其实是个很纯
很纯粹的人确认
而他的坚守
终于等待了又一座国际赛事的奖杯
一级六十万美金又说美金哥三百啊队是
但是我觉得好像对一个战队来说
六十万美金也没有很多吧
历史全部捐给捐给队伍的话
好像也也不是特别多吧
能救吗
但是但是确实身价打出来了
还是有用的表现啊
the opportunity 的
ether
你们这是你们值得的机会
错哥
我们许了女人是我后来发现他是个很纯粹
的人
我非常敬佩纯粹的人
就是尤其是在这种就是这世界变化那么快
的节奏那么
快的琴情况下
他很纯粹可以拉赞助啊
去名声打出来吗
好的呀好的呀
恭喜喜秀一位需要去啊
我们已经互相关注完
了鸟哥
拉下去
yes
you 真的 i 哦
没有没有没有
没有我现在进果
你吓我一跳
原来他的自动的那个怎么的
没有没有
我在他们家抽奖啊
他们那个直播间抽奖
然后他给我弹了个私信
是我们已经互相关注
后来看他支持他的自动回复
他骗人这个挂号骗人
他什么什么一个相机牌子
他自动的回复
就是我们已经互相关注骗子啊啊这想要关
号
我关注我干什么
吓我一跳
pass result 和四十真是搞
什么吓我一
跳
我只是点了一下它自动关注的嘛
抽奖会自动关注呀
骗人哪有这样子的
我跟你说
我要是看到一个主播
就这样我拉黑了
我就黑死我了奖杯
这是你们的努力所挣来的
很羞
ps
it 请把他高高举起
不够你看拉赞助
英雄联盟赛事的项目的总们已经互相关注
的请集起
然后我就啊互相关关
我你我什么时候认识你的
你你什么时候认识我的你
为什你你为什么关注我
然后点进去一看
我靠
我已关注好冰冷
好冰冷啊
明明我只是在笑
关注而已
你为什么要骗
我说互相关注咋这样咋这样
你作为一个官号
是不是应该赔我一点精神损失
哼恭喜喜大家都在说许哥牛逼
所以他风评其实还不错的了
嗯
哦
七万被真迹打打败了
七万在那一战里面被打败
被打败了一周
没有在哎你在站在任何国际赛事的舞台上
哦
许秀已经回到了巴黎
站在了这个舞台上的取秀
这个锅盖头
韩国人能不能的审美稍微更新一下
怎么还在锅盖头等我
吴胜谓他相貌走了
我日系列的斯密达哦
七公嘎精成为国际马马利斯 day
day 七公
嘎筋
哇
当心干哥九中军的时候从外爬上草洞
slow
嗯
我们 ok 不要摸个模型就恐怖吧
我要身高的模型就恐怖吧
我要黑地狗批不了
这西中不报名的哦
那 the RK 五六 merson
可能的武松克是多木人
不考火
都那屋呢骑个迷送呢
你吹乔拉斯隆哇
思密达
我觉得五年了哦
你也五年了
抗日和国际赛事的舞台
我现在非常的骄傲
为我自己骄傲
非常兴奋
好的
我们什么意思啊
五年了
他说的五年是出道五年还是什么
上一次干嘛干嘛
五年你也五年啊啊留了一朵光 CC 莫
修 AE
fix you
你也五年给你我就喜笑一样
五年四五年没进过决赛
是说这个比赛的决赛
还是说哦就是 s 十一听一听这个欢呼
来自韩国的战队取得了胜利
a cinder relevant
a ver
y tale
but 这真的是一个童话一天哪
许哥许哥坚韧啊
时间够长
就是能熬到这一天啊敬佩敬佩
这个时间车成为了多最过的瑞瑞
什么冠军
一四一四奇怪
很好好地域
我今天还和一四七说妈咪的五周年快乐一
四七
然后大家都鸟出来说探头五周年了吗
哇哦这有一个车不知道自己
我真的想到这个这个宾语
这个定语了
好的
范围小一点
但我现在不太好听到 at the
early
phase of the
boatlane
我他们有人说哇哦时间好好快啊
就五年了
他们都没去数嘛
在只有我在数呀
因为我出道几年
那不就一四七几年了
那个时候我就开始感到非常的自信
从那个瞬间开始
我觉得我赢了
question 好的
is 巴黎 p 你们觉得谁是队伍里面
的 MVP
呢
its 好的
让我们来宣布英雄联盟项目的 MVP
恭喜 smash
你是 MVP
smash 是 MVP sh 是谁呀
哦
肚子好饿
我今天只吃了一顿
就吃了喝了点粥
恭喜
但是今天不能再吃了
不对
今天我要熬的早是如何的呃嗯怎么做到这
波
我把微慢摇起来好
七哥摇起来摇起来煮点面
你从外疯的吗
米德好的
OK
ok 我就看到这儿吧
我已经很久很久没有看撸啊撸比赛
AD 吗
ad 很容易拿 MVP 自己煮吧
宝宝不行不行
自己煮的话
我起码要十分钟以上
瑞妈煮很快乐
我今天主要是喝的是粥嘛
吃的是粥的话
粥很消化
特别快的
嗯嗯
嗯今天还是生日
达磊
谁说的生日嗯
咋磊谁说的生日哦
是许秀的生日吗
许秀生日那时是双喜临门
smash 的生日
哦
那我不太熟了
这个队伍 ok ok 我刚刚有一首歌
一直堵在那
里没唱呢
聊到一半没唱呢
聊什么东西又聊过去了
太能聊了
会错过这里吗
应该不会
好
我要进入原创环节了啊
想 now 你 i love you
也难遗忘
的
我惜你明白
木布克米诺
那看你我的那的
一
你有你我撕里恋恋的
我妈的一哆啦美斯特
把一个肮淡的那一朵
你弄坏的心
你一带一你有莫多遇个你爱写的字
回答利落起钢墨
他三年第你每一单嗯
给你一个孤单高乖梦把摆你给我
我的答胆也该无把它
我打算弄个孤多女子
多细考你字典
那么美的一
你鼓励我
好吧
把我阿萨巴的有 get 那么多
那你提咪呢
摩喏
呢喃你的疙瘩
那天那个我你我看你那你梦你能自给的己
待考验都你
的忧尾巴
我不会后我逗你逗的那一怎么爱有你
以后也不一年的一晚
惜你一某一米诺
那个你的一你有啦啦啦
你有吗
的前然路过你那都能
他的也有
我的心都会无法给你多孤独
oh
咕咕噜
每此刻萨美难
难以有你自己自己自己的我梦一问多
你自诺被可能给你个意见给所谓
就不曾迷惘了
啦啦啦啦啦啦啦啦
把这心都在一个人给你放了的
有你好也不的
我也暖遗忘的的心的疑问
摩西米诺
那个你外一听你有和你我撕里拉来
那你有可你是还能我的你还 you 空
很多
我躲在心楼
那空间与面搭配的代遇还不免难以拥的一
路
嗯嗯
嗯为什么你后面有电流音
哇
这首歌节奏还是挺难的
谢谢 that 九二五五的告白花束挺
难的
挺难的
都听了好久好久好久
终于顺的蒜熟了一点
谢谢蛾子
零七四一的撒花
j 七黛瑞的花是夸夸啊
墨云十色
喜欢你也是一手作业
三月的吧
好像三月后的四月份开始
四五月份开始学哒哒哒哒哒哒我到的
谢谢达纳斯特镰刀军的舰长
阿里卡多红东尼
阿里嘎多
谢谢咸鱼的舰长
沃东尼亚这个读对版枕有杀我很
我还是蛮喜欢这首歌的
所以我有事没事就听听
但是还是有点男的
他中间有几个是切分拍
不是正拍来着
好 what 哎哎哦
无名的那可谢谢无名的辣克的
好大一个 SC
用心喝
我不魔嫂烦我能不念吗
我说我能不念妈
我能不能不连我我知道的
but 嗨谢谢真正真爱的四 v
tid
好好听小小纪念侠对
七百恭喜恭喜
哼对我我为何帮我想你
我不想你那男的纪念这一天认识我是吗
你是不是七月二十号
四年前这一天不对啊
不是四年前
嗯嗯
真的家吃我还是没想到
因为他不是十二月二十号啊
首播日吗
哦
第一个动态
对的对的
哇塞有心了
我想起来了
用音乐和魔法翻转时空
hello
初次我的是我的西来
来自来自卡卡的时空系马河西子
嗯
俺那个的偷给我 could
together
嗯
你识打打开多哦
不
英文怎么说来着打打卡打打卡
老英英文打开
我打开卡打打你你你克的字律怎么说
波动怎么说
波波动非常非常素了
哎呀
一定要念吗
用音乐和魔法翻转时空沙漏
沙漏
hello hello
初次见面
我是瑞娅瑞娅利亚
甚至不要哦
当时好像是有个来自年计算机的对接
斯大夫问我
我要以什么作为我的片家名
然后他以为会是利亚
没想到我选的是利亚
因为因为那个英文是瑞娅吗
不是瑞娅
不是鸭是啊瑞娅啊
他最后那个音是 r
所以要你选 r
嗯嗯
嗯那个萨 ff 也离职了
已经好两三年前就离职了
好像我忘了什么时候离职的
反正厅听挺早的了
是的
然后有人说居然是丽啊
不是丽呀
好像就是那斯大夫说的
我是来自北欧魔法院学魔法学院的时空系
魔法师
小心你的时钟
因为它会被我悄悄拨动
嘿嘿嘿嘿好弱智嗯
啊感觉无法和以前的自己和解了
好弱智
那个时候还流行演文字
现在已经不流行哦
呃你们觉得周年算是首播吗
还是首动态
我一般算首动算算首播吧啊啊我想了好久
我居然连自己发动态的一天
哎
我想了一下
发动态
第一天只有我一个人睡到中午
那个时候我都不知道出出到的意味着什么
就是就是那个时候没有很卷
你知道吗
我只会在直播上面花力气
但是像动态这种什么我就不太习惯发
因为我之前也不看别人主播直播的
我也不知道直播主播该怎么做
就纯纯素的
纯素素的不能再素了
是的
然后我就睡的睡到十二点多
然后其他的同期早就啪啪啪的手投稿也发
完了
投动态也营业完了
我在那儿后知后觉
然后我当时是属于本期的狼狗设定
还有五周年纪念三三 d 是这样的
因为三 d 不能挪时间
三 d 排到这个时间就只能是这个时间
了
所以也只能赢周年名头
在三 d 那天播了
对吧
毕竟也跟五周年差不多
但是那一天的话还是会小小纪念一下
礼物的话是都算在这个月内的
就是在内是早就好像提前几个月就定好时
间不能挪的
不是你自己想挪时间就可以的
不然的话也不会这么多人撞在一起了
我肯定就会换一个时间
那天我就睡大觉啊
然后醒来了以后
大家都问
那你的动态呢就我没有发动态嘛
然后然后我记得我刚刚发第一条这条这条
动态的时候
下面还有人问狼狗醒了
然后我很生气
我就想天哪攻击性好强啊
攻击性好强啊
这话没说了
先问我狼狗
当然只有一个个
但但是是那那时候没有一个主播的主播的
概念
就我我还是会下意识去看你的恶评
因为我之前就不怎么面向外界的
就是属于连面向外界经验也没有
嗯
对啊
我忘记是谁了
那个人估计我不看 v 了吧
就那个 ID 感觉到现在不一定在了
都来个帽子
等到等到要开始拿个帽子
哎
帽子才有夏天感觉嘛
对不对
我都有点忘了我拿
妮迪三姐播了一晚上
那捏上去挺松弛的
就是动一动的话可以被就是很敏感的捕捉
的
有时候 v 七 s 这个动态我实际上
还是会觉得
有点悠悠的
虽然我已经开到最小嗯嗯嗯嗯嗯
干嘛又要截图了
好了吗
卡了
告诉我一声
但是就是喜欢
我喜欢
有时候随便动动
这种动动可能迷级战机还比较零散级
可能更适合捕捉到一稍微小动一下就会
我记得好像那会儿还没用 VTS 的时
候
我天天就在宣扬你现子好处
难道不是您三个男好处难道不是难道不是
说这种小小
的很很人味儿的活人感的这种微动感
然后当时 VTS 这个有可以用
VTS 以后
大夫问我
你要 VTS 三你计算机
我记得啊 VTS 虽然它没有微豆
但是它其他地方很香
嗯
对了
立刻堕入 VTS
它太方便
对不起你
第三集你修改起来太麻烦了
真的要崩溃了
主要是修改太麻烦了
你反复有可能都会错过新一回的那种
VTS
想修改的话
当天就可以再更更改一版爸爸爸爸
但是其实现在我看玩的话
你感觉感觉更更自然一些
ATS 我觉得有点不好的是它的品控不
是很这点来
说日常的软件确实是稳定很多啊
对的
我觉得 VTS 最好就是不要跟 v
sten
绑定
你就它自己单独一个密码系统是比较好
可能他他需要上线
还是借助这个平台一的 s 这还行吧
但是适配性这块确实 VTS 秒杀了你
国内的各种
这种滤镜软件什么的
都是跟 VTS 绑定的
没有跟没有跟 v 三 g 绑定的
嗯
但是我们 VR 线就是很吃这一套啊
就是只有只有 VR 才能用计算机
不然的话怎么能体现出那个什么婆罗门感
对吧
要不然就不是跟其他人一样了吗
那我看 VR 有啥意思啊嗯啊
我是不是爆了
我是不是自此处该加一个爆了
该吃去婆罗门不是什么坏事
就是也不能说是好事
它就是一个很主观的词
当时好像确实是有本蛮牌斥 BTS 的
软的
但是其实会后来后来外面就是用 VTS
越来越多
了
以后好像就最后也没有那么排斥新人
是不是已经没有你三级用了
那我不太清楚
哎
应该也有可能是可以选择的
但是不选你你计算机吧
人之常情
你让我新人进来还要选年纪
扇子的话是有点怪爸爸啊
嗯嗯
对啊
我知道点速是选的一级战警嘛
这个一看就知道霓虹主要是要改个东西啊
然后要加个插件挂件啥的
然后切那个形态什么都非常不方便
不方便来说
还是让我 VTS 多了
但其实你要说还有一点啊
年计算机很让我在意的一点是
他会异化原来的那个就是原例会
我我知道我的原力会不长这样
如果原力会脸部其实变了蛮多的
到年计算机的以后
这点让我非常介意
我觉得就是很重要的脸部居然被扭曲了
这点让我有点难受
其他的其实如果说这两点他可以改掉的话
我是会选你计算机哦
还有你计算机适配性确实还有点体现在那
个如果不是
在公司电脑的话
其如果出差去找别的电脑播的话
你你计算机基本弃了就不需要你就不需要
考虑电脑播
这件事情啊
对
这点被好多人吐槽过
包括那个原画师在弹幕里就是原画师知道
我是谁嘛
我的妈咪知道我是谁
她在直播间里面
好像呃她不是在直播间啊
反正就是在哪儿
看到过他有时候自己会直播嘛
我有一次简睛就听了
然后他就有会吐槽说那个好像看到我们跟
袁林会不一
样了
导入的时候有变形
变形还蛮多的
就他原来画的时候不会不长这样
嗯嗯
所以说让我有点那介意这件事情
面部是有点那变形
这件事让我有点介意
我只觉得你不可以扭求扭改
我的艺术作品跟瘦脸没关系
是五官的那个分布变了啊
对的
反正这个五官分布一变
让我非常的生气
所以后面对他有点凉
慕倒也不是说这个软件本身怎么样了
呃
我还是比较实用主义者
你要让我觉得不好用
那就算第方
嗯
吧哦不过有一点之前不是那种公开的演唱
会啊啊
还有 BW 这种演出中都不可以出现那
个那个某种
语言的歌
但是我这次三 d 毁基本上都是日日语
歌
发现没
就后面都是几首英文或中文的
后面也提就是最后那一段唱歌的部分啊
三 d 后面那段唱歌的部分也是考虑到
了语言的分
布吧
前面我的第二第二个 part 基本上
全是日语歌
就是我感觉不是日语有点难受
就有一些我们自己平时听的都是
然后我觉得还搬上舞台
还是要遵循我自己的喜好
然后后面的话嗯想一下
有一些原创曲啥的
都是中英文的
比较适合就平衡了一下
省得的话闪了
等会儿说这个三 d life 是柜子
live
他也还好
也没有那么窄
就现在想起来了
说一下可以平衡一下
这样子正好嘛
比较正好
没有没有没有
就是个人直播就是没有要求
不然的话一开始台本就会驳回了
就会是跟你说
不要不能不能这样演出
因为个人的话他不是一种商业
或者是怎么说呢
官方性质
所以就只是代表个人的话
还好影响没有那么大我估计可能像盏子
你比如说现在去那种什么嘉年华
BW 展会啊这种他就对他就会限制
但是我平时接触的最多就是日文嘛
听的也都是日文
我学歌列表里全是日文歌购买的
所以说不不唱日文
感觉很很客气
今天 b 今年变听说
是的
我还看到了 b 就是有朋友的那个在
b 站活动
的那边的朋友的 BML 的节目单
我看到了一下
基本上全是游戏的歌
主要是能跟二次元接壤的
如果砍了日语这块儿的话
也很能表演的
节目也很少了吧
全靠那个什么三人唱片啊
电台啊之类的这种撑着他们会调查的吧
就是要研奏什么曲子
应该会去调查用户的喜好的
我估计就二流这块最多的
不然他们也不可能定随便定曲子
感觉就是调研过爸爸爸啊
爸爸爸爸哪怕啊好吧
回馈一下啊
无名的 luck
既然你这么用心的去翻了第一个动态
我的勉为全唱一下这首歌
哈哈
我本来想着说这个什么时候可以把投稿补
上的
所以一直藏着没唱呢
不过我可能我不知道有没有伴奏啊
跨过一坎姨怎么怎么突然剧透了
嗯
既然你这么用心
唱一下这首歌
看来也是很有仪式感的人我感觉
看看我的阿唐
如果到现在的
就基本上仪式感也是很重的
就一定要某一天卡某一个点的那种
嗯
我还是跟原唱唱吧
我已经之前打算录的时候
就是打算因为合唱那会儿练的很熟
现在有时间有点久了
倒也没有啦
年纪上去了啊
你你怎么突然钻出来了
你的意思是你身体不好
然后你天天还要早
明天还要早起上班
然后你十二点以后再来直播间跟我聊天吗
别这样
年纪大了就别这么躁了吧
嗯嗯嗯嗯嗯不要一直强调自己年纪大吗
会有那个会有心理暗示的
大你我带你给一朵一瑰吧
对
爱来袭
陪我提醒
i more see me by
get to
so high
阿 k lado
你能你别后
我心在一起
洗背后几个对我岁月而悲低头一点出色的
加拿大大家
啊
一个的大罗梦阿利 w 贝世大可所爱
对
dont know 我的幸运里英雄
那带我赶来
那嘎来嘛
大吉大嗯
发达斯基的加卖别那个的卡
哇
因那有还要干
把他你撒的点么
难落
买大跌波可梦一样
这个快走掉
can you 不在
你不管哪
我看哪一个走什么
你啊
当然那么容易偷偷偷看啊
尼亚 hbonis ven 拉来
你我快
我给打给了
还有答应你啦啦啦干哪
背影都都告心
给爱
给带心
第三夜一个多个秘密
还有我不光好的在我的心里
拜拜
给一朵的温柔
你能走在我努力
你努力带休
能够看到消时界
待所有人都看到
就像阴影思念明再给的乌啦格拉一起做
你那个被爱对的
嗯
以为我可能我多过迷烂地可能有些快
我是个一起喜悲
有几个 the day 路都走
难以你的啊
那达嘎
我是因为我一的小心的的
有还是大过错晚
多么喜飞
想听不到了火
夜晚美 schoschool OOA
奥利嘎
zanda 这首歌
当时我顺的要死
你知道我有另一半
几乎就是没怎么唱
是为什么吗
因为另一半的词不是我的
我没有写另一半的词
另一半的词是另一个人的
我是留给他的
我连分词都做好哦
找到 ski 达卡朗分词
天哪
要把这个东西放出来吗
这个东西可不是我马上就能编出来的
我真找到了
这个东西可不是我立马就能现在做出来的
然后全场罗马没回消息消失了这个人
所以之前什么说毕业了还可以联系
都是狗屁
我跟你讲都不要说什毕毕业还能联系你们
还是朋友
我有其他联系方是
但是他明显不是那么上往平凡的人我自一
那大概因为生活环境不一样
国内我还可以去找他
还是大风啰嗦既在是东东里岛啊
既然是岛的话
也没那么容易找到他吧
难道我该加上我自己也忙大喜大
对吧
我连出门一趟都很难了
去年其实有去大阪的时候
考虑乘新干线去找他
感那我实在是太着急了
时间不太能对得上
可以让活人来唱吗
不能这首歌
既然我做了分词
我就不会再给别人唱了
就是意义不太一样
找别人来唱
对别人不太尊重吧
感觉跟什么备用方案一样
我要是没把那个图约好约好
那还行
土也约好了
词也封好了
就变成无疾而终的东西
我图也有啊
我这首歌就除了我自己唱之外
也不会跟别人再约了
是的
我本来还想呢
我说哎他让我学歌
我要是一下就投稿这个会不会让他很惊喜
结果就是让让这个瑞士堂很惊喜嘛
结果就变成了这无疾而终的
就是没办法了
我后面就把稿子放在直播间
我说我说我其实是都约好了
我想要因为这个稿子我还认识了一个新的
画师老师
后面也合作了不少时间
但我第一次认识这个画师老师
就是就是画那个 bloody
good
对
v 的这个老师
这个老师
我第一次约他
也是因为好像是嗯秒秒改这个 PV 来
着
秒改斯皮达卡拉这首歌的 PV 来着
你一个人一个人走的另一个人还留在
这不就是 b 一吗
你就就不就和高中高中毕业了
大学大学能再连续两三年不错了
好不好
嗯
如果说能够高中毕业了
然后经历大学的四年
然后还能走到一起的话
那那那真的是无敌啊
我真的说那可能真的就是两个人一直见面
了
对吧
但是地狱的联系上就是地狱离得太远了
会离估计后面面其实我觉得他可能在某个
时候还是会
钻出来的
但是但是现在呃有点难
有点难
感觉应该在忙自己的事情
我也不打算强行哦
怎么样
还有机会看才能产出来吗
不知道
我主要是一碰这首歌有点难过
所以我就我就不太想推进了
我自己唱也很怪
但是我觉得我都为了这首歌去约稿了
分词学了不少了
我觉得可能这个个比学哥本身这件事情更
让瑞常在意
吧
但是但是我也得说声抱歉
就是我可能对这首歌寄托的意见有点不太
一样了
以后一想到就有点不太想碰哥爸由爱生恨
了
嗯嗯
嗯瑞娅瑞娅就是会把阿唐的一些歌变成奇
奇怪怪的出
现的各种打理
就赋予各种奇奇怪怪不同意的东西
没办法
主播确实可以不带感情的去完成这个任务
但我觉得想让我学这首歌的阿唐应该不是
这个想法
因为我私底下我跟他也聊到过
就小巧的提到过这个事情
我觉得他应该也不是这个想法
所以我决定遵循我自己的感情
我的情绪是不会骗人的
哦
对了
之前不是答应那个俺果冻
大家还投投稿一个吗
我特地把威风堂堂去学了一下
我就我到时候就用这首歌来作为完成这个
任务了
阿唐满意吗
威风堂堂啊
我这首歌啊一开始也没打
没有那么打算拎起来
他到时候来了以后
我就说是这首歌
是的
我冒着被封的危险很吓人
呃
一起吧
就是你要我单独再弄一首歌的话
我有点费精力了
担心一套前奏啊
靠按规矩是不是要简介艾特他
呃
可以要要有规矩吗
我好像没有
他有没有约定啊
哦
我评论里给他艾特一下啊
简介一直挂着
感觉就和完成任务一样
我感觉也不太
我我评论里艾特吧他吧
好像是就是我想如果简介的话有点挂在那
里
好像有一种完成任务的感觉
这也不并非我本意
我评论就置顶艾特他一下就行
也不一定要质检看情况啊
但是嗯对的
算完成作业了
但是我不太喜欢赋予这种上舞台表演
这个作业的就是百分之百作业的意义
感觉有点还还有啥是可以唱的
花花火动员
嗯嗯
嗯嗯哼哦顺便这首是这样的
我自己有一个隐藏歌单是学歌的歌单
就是这个歌单是专门用来提醒我有哪些歌
是要学的
嗯
这这这首提达卡拉其实还躺在我的学歌的
最底层
就是我没把它删掉
但他每次都在我最底层
我看到就会扎心
你知道扎了我四年还是三年了
哎
痛
我没有把它给挪走
第一是因为完全就是其实我也没有完全完
成它
我还剩一半给别人
另一半是我不想去动它啊
就是我也不想专门再去那个操作
把它移除
这样也感觉怪怪的
嗯
学会的歌我就会移除掉这首歌
是不是是卡里奥提过的
我哭了
自不告诉打脸一的给多多快乐的时候
莫必
但是后来又说不学这首歌
搞得有点卡里尔在吗
这首歌是你
你当想想让我学的
我还是躺在列表里
但是后来又说不学这首歌了
搞得有点有点搞不清楚
毕竟你是在弹幕里说的
不是在私信里说的
没有什么留档
他人又不见了啊
那算了
他不爱听算了
这辈子我也不会把木马还完了
嗯
再找个什么别的什么
刚讲完就出来了
嗯
算了
过都过了
再找一首
我想一想
好像这之前我是我我找一找
我找一找那火
我在唱什么歌啊
我好像第一次上冰库
那首冰火歌回还还是一个二 d 形象
在那摇
特特别搞笑
嗯
说好的上剑有木马呢
谁说好的
我说不太好
没有人说好啊
我说的是复刻之前的转盘啊
没有说好哦
宝宝哦
我有唱过 PCK
对的
这个我也很熟的
嗯嗯
i see 的有哦有尼摩斯
keiti
那在 do 妈妈一路鼓队的一笔的一笔
孤单决听我
孤单的去你你故你的到作来没有个努力
更多明给雨的哪边呢
一刻都怎么的
因为是哪怕别孤独
你怎么拼命
罗咪吉多的诺意的不大大不顾努力
大的冰咚可意的歌诉我的字
滋一个走别的天的他的爱
不可能记得唯一的一瓶浓的咖啡
今可惜啊的你的天一个里回答给别给我更
亲爱的你我
对你我的七色可里咧达嗦咧
跟你们一哪里给力告诉吧
拼命不哭的一他隔了一次幕都把你一杯糯
你东西一一
年
this is number
good ooo
n kity
i 信眠 kiss me you
to kki
mi 故事
i 的 GI you 的 kimi
爱 y 我哭的 my dababy
you t
oday
爱偏对
有他多余般厚的
爱惜得无力
无息的我孤单
那大昨天我不那是你我拼命的可悲
一分钟法利
你的那个恩怨
那不该我的他的心
baby 被看了一怎么洗衣可以嗯
没有我一起冰
嗯
谢谢爱丁小姐的水母的十个大 call
感谢你奥利嘎多
谢谢 ZCW 的撒货里里个多
谢谢 NFP 卡的一个大奥里里嘎多
谢谢破云四四比心奥利嘎多
对的
这首歌很有经典的
嗯嗯
看的决赛
谢谢 LC 零 CC 音乐盒
顺便我讲个事儿的
突然想起来就是去年的那个三 d 回
不是有一个小剧场嘛
叫录一个王女小剧场
然后那会儿的话我是去了去了
但是那次导就是那次拍的效果不是很好
然后后面我就没有什么机会在占用三 d
动捕棚了
当时问了 staff
staff 说全部拍满
然后我本来想说要不要就是拖那个拖那个
那边的 s
taff 老师录
但是那边的 staff 老师根本看不
懂我写的风
镜
所以这一次我强行拉着 staff 老
师
在三 d 回结束以后
把那个小剧场自己录完了
但是我没有跟他们说
我要我我又录的是什么东西
我就说你我就怕我就怕他们觉得麻烦
我就说你把那个录制按钮开着
然后我我录什么你不用管
就是你就不用管我喂
我就我就自己动
你就别管你就是该干嘛干嘛去
我就说停了
然后你就停就行
我还是自己来吧
我当时有点啊
然后然后他们就在那里愣着
也愣着看我在那里啊啊蠕动爬行
然后我在那里在那里尖叫
在那里批判的科目里好香
是呀
真的羞耻诈了
我说就是就是我也不告诉他们
我拍的是什么东西
我觉得我就让他们给我给我搭了一个场景
然后我说你们就别管
我点了点完录制
最好把耳机也摘下来
就不要管我啊
不是呀
我说了
我还得解释
他们那会儿已经很累了
就是十一点嘛
三个小时过去都很累了
很少有三几回会持续到十一点的
然后我就就我就说你别管我
然后后来他们传给我的那个素材
叫迷之迷之素材给我看给我看流汗了
就是本来我还让他们给我拍了一些些纪念
照片嘛
这纪念照片之后呢
还有就后面就接着这一段
然后他们就给我起了个名字
叫瑞娅的照片
加迷之素材啊
给我给我看流汗了啊
真的是克服了很大的羞耻啊
你知道后台有好几个老师
因为老师也在
然后那个对我说我一定要拍完
我说今天不拍完
我下次没有机会了
我说老师
不好意思
你真的要配合一下我
我一定拍完
我不用你们做任何事情
你们就按那个按钮就不要管了
对呀
我自己剪辑啊
就省得他们烦了
本来的话还要拍好久呢
因为要调机位调什么什么
后来我说别动了
你们就什么都不用动
你们就帮我录一段就行
最大程度节省他们的麻烦
然后我自己回来剪
终于可以见了
因为三 d 很难去占用东不破
呃
我不是本地的情况下
平时就很难抽出时间去了
嗯
那次不是先去拍到给大家的那个什么木马
的一个三
d 小视频嘛
给每个人去拍了一个视频的木马的
然后时间就不够了
拍出来的效果就很差
根本没法剪
所以这次重新拍了一下
我就经常问斯大夫什么时候可以约
什么时候可以约他就说哎呀
都约满了约满了
然后就这一直等一直等三连真很难约
很难约
现在周末
而且也不能用了
就是大家这个 staff 老师都要休
息
所以只有工作日工作日那更是不可能的
不可能不可能装的
不可能
嗯
基本上我如果工作日我打个高铁去上海的
话
我到那儿他们都下班了
没事儿了
就操人呢
说话呀
傻了
都睡哦
睡着了是吧
那差不多了
确实差不多了
我要睡了
宝宝能不能先让我看一下
多少人要我统计小小的统计一下
我要不点个
要不点个那个醒神的奶茶
我说真的
早上六点就要起那鹤顶红
那太兴神了
一觉不醒
对吧
这是这就是醒了一下
然后一觉不醒太致命了
更要命的是我算了
我我无法想象
后期让后后让让让剪辑老师剪会剪出来个
什么东西
哦
不是我肯定会自己来一部分
因为没有人
除了我没有人能懂这个分镜
但是我不会不太会视频
就是视频的某些运镜什么都不太会
嗯
就是那种动效什么都不太会
而且我现在也没有时间现学
我觉得就是从效果和效率来说
还是对
还是找个专业的好一点
我刚闭闭麦了
嗯嗯
嘿嘿嗯雨衣雨衣雨衣好吧
那我们双声道我我不想点啊
说实话哦
哎霸王茶几还在啊
你们有人喝过最新霸
最近霸王茶姬新出的那个清音柠檬奶吗
我先换一下麦哦嗯嗯嗯去拿了一下奥叔要
用到的东西
我记得好像之前以前就是用这个 b 站
我有点忘了是是只是这样吗
我记得四年前好像是用这个 BGM
有点忘记是不是了
是谁给我推的来着
有一个那个粉丝给我推的
让我看一下录播慈祥这个话吗
也不是你
对对
就这就这个就这个啊无语了
太太就这个对对
无语了
我无语了
我营造了一晚上的气氛
你发条红色 SC 就为了这事啊
大哥
你这样真的无语了
你而且还发了个厚深红色
我又不能不谢你我都已经准备结束了
你在干什么
哇
那玩儿根本是不懂什么叫是小瑞
不懂事
原谅他吧
四年后
你在这里看世界杯
你在打自己的脸
就为了这事儿就熬到早上七点啊
小瑞
哎啊
狠狠打脸了
是是因为是这样的
我已经播了好几天的后数
然后大家都大家都是那种昏昏欲睡
那种很暧昧的气氛
然后突然突冲出来一个人
但其实那个那位那位粉丝不怎么爱听奥数
也没有吧
我不觉得他不会读空气
他可能就是就是纯粹的支持我一下
不够健康吧
可能就是那时候还不是叫温食堂了
那个时候叫什么啊
我我收到朋友回复了
他好像是睡前才回了我一下
他说他说他说周三晚上不去可以
但是要陪他
这也不是晚上这啊穿这套等世界杯也不会
年轻四岁吧
大家是不会啦
我是一直十七岁啊
所以对我来说年轻几岁无所谓干嘛
你想破谁的法
我请问啦
你不会觉得自己很幽默吧啊你的炉石酒馆
我看死的也
差不多了
大家半斤八两
你看瑞享这这种啊
就是就这种长长远年轻四岁
不能又让阿根你夺冠了也是一种做法
是吧
我觉得未必伤得到
我就是海钓啊
哎呦
我已经很久没有
我
我现在都没有怎么玩
分十四
我已经很久没有更新啊
哦
我刚说到哪儿
他会说借你急
对
反正只要能让阿根廷你都可以是吧
嗯就是嗯
它大版本还是有更新的
我大版本都没有了
七点零我都没有啊
谢谢安英小姐水墨的斗牛士军团哦
不过四年前我是那种很营业的状态啊
我我可能状态也得回溯一下
哇
四年前这是木马乱发呀
跟跟发物料一样
发我我我改一下转盘
然后我我我一边改转盘
一边和你们说
就是刚刚收到了那个朋友的回复
说作为交换就是星期三
因为他是很
他应该是下午到晚上
傍晚就得去了
然后呃我是说能不能退退退票
其实也要亏一部分钱
所以就退了
我还是那天会来的
但是作为代价是
周三的晚上
我要早一点下播
我要跟他一起去吃
他一直很想吃的小龙虾
因为我上次在上海跟吃了一点小龙虾
然后非常好吃
然后他他怕其他时间要加班
所以我要陪他去吃夜宵
对
所以我那天会早一点
今天将会早一点来
然后早一点下就不到了
凌晨
然后我改到周四休息
就周三我照常来
但是我可能不不到带龄
就是我们会过周二到周三的 day 龄
但周三到周四这听就就不过了
我们就我就直接留着休息了
嗯
因为周四我们周四就改到了周四去看一些
其他的事情
就是周三那天东西去不了了
周四也没有
我们就改到周四去看其他的东西去了
他他自己也想去个什么地方玩
我说我好久没陪你了
我陪陪你吧
说实话
我作为朋友也蛮没良心的
但是就是基本上都是我我让他们有空的
就是我在我有空的时候出来陪我陪我都我
都没怎么陪
过他们
就是像他们也也挺忙的
假期里面
所以我说行
他周四一定要调休来着
这个难说又是什么意思啊
我经常会看不懂
难说这个词到底在讲哪一句话
请让我有个好奇的机会
反正就差不多这个意思啊
就周三的话
我会为瑞士堂留下来的
但是我会稍微找一点点戏啊
周四我就不来了
大家也可以提前安排
之前不是有阿唐说吗
嗯
假期了
就是是这样的
他们也知道我假期了
然后就会说那你假期了
你还没空出来啊
你这直播就必须必须每天晚上必须这个点
吗
我说是的呀
那观众就只有这个点能看了这样
然后主要是之前联系的还蛮多的
然后突然一下直播就消失了
我想还是他说今天上班族只有晚上有空全
部撞上
哈哈这下小瑞被扯成凉半喽
但也挺好的
我是不想说这种
有可能阿唐在等着的时候
我也不在
我我自己会为这种事情难受
主播漏了我的钢蹦
我怎么又漏你的钢蹦
是不是你有问题
我怎么老漏你的冈本昨天是不是也漏了
真你的哦
谢谢 kge rivers 嗯
k 纸哦
因为因为你改名了
谢谢 kge r snowball
的四个叉
明天早晨赶火车准备亲亲身息入睡了
竹包半夜会突然激昂解说吗
我建议是
如果你有点怕
你有点怕被吵醒的话
两点之后尽量不要停了
两点钟后接近要看球
我还是会激昂起来的
中间这段时间我会稍微就是一点到三点之
间
我会我会稍微轻柔一点
三点之前接近球赛的时候
有点会有一点激昂起来
因为要准备看了什么哪里的时间啊
改名和露钢笨的联系时不够忠诚
不他刚那时候我在炸麦吧
怎么轮到你问啊
高矮艺术中心
你好像也在四年前的录播里出现了
那个时候你不是这个样子的
你怎么变了什么什么
把你变成了这样 v 圈
把人变成鬼
你现在怎么变鬼了
变成了死鬼
我截的那张图里
还有你呢
你看看你以前讲的都是什么话
嗯嗯
哎呦
妈呀
又要付钱了
改名的意义
你之后就懂了
nova 是新星吗
应该是为了我改的吧
没有瞎说的
我觉得你还是很忠诚的
四年前应该没有你
因为那个那个时候我记得是奶龙
刚刚认青龙 green
刚刚认识我
那会儿你应该还不认识我
你应该是在青龙介绍我之后的一段时间来
的
但是四年级四年前十二月份的那个时候
那天他刚刚认识我
我也不知道他是举办什么比赛的这种什么
什么什么的
人
后来好像是过一段时间夜光杯举办了
我才发现他是一个什么主办那天来了好多
人我记得那
个什么呃走好几个容易爆船
拜拜
拜拜啊
我名 ss luck
什么那个 RBQ 如约乱案吗
感觉好像有哦
不 IBQ
如月乱世阿明克罗娜可能是恶魔殿的时候
那高手来了
还有谁皮放电皮卡丘
还有谁啊
那个爱妻斯维斯卡雷亚
然后亲吻 green d 就这几个后
面抢皮持续
出现的都是那天来的
呃
然后我就是抱着那个
可能就是后面也不会再看我的心态
去去去去去去迎接这批新粉丝
但是因为他们都留下来了
所以我印象很深
我要说啥嘞
都是熟悉的名字
现在都美
你不要咒
人家现在还在那么咒
人家说人家没了没有
我说直播间也在
嗯
啊你那会儿难道不是迷人吗
居然已经来看我了
我记得那会儿反正对一些名字的印象就是
迷人
但是没有并没有更多印象
四个五个表情
四个两眼一黑
那你被我无视是正常的
我不记得你是正常
嗯
这表情是初代表情
好像开通大表情的时候
我就不知道为什么大家这么这么喜爱
后来是下一批表情是那个收藏集发了
然后就有一新的老师画的
然后我很喜欢那个新老师的风格
呃
出付出去了一笔费用啊
刚刚有一位朋友把之前的转盘内容发出来
了
对吗
你可以发到我私信吗
这样我方便我复制一下
我们要保持变量
就是要保持所有的东西都一样啊
我还为了他
我还为了他开了一个 VIP
我感觉家里泡的这个挂耳咖啡不是很有用
哎
谢谢谢谢我靠
原来还给我拍了企鹅
我才看到呃这夜路那企鹅中华田园企鹅才
看到
因为私信太多了
最近想打算一次性回就没看到喏
企鹅就是企鹅呀
叶师傅那个表 cosplay 表格
感觉都已经拉的很长了
叶师傅叶师傅
这个爪子看起来好恐怖啊
篱板阴身是什么东西啊
什么鬼
我我的哦吼哪来的篱板阴身
但是我又不能私自把这个改掉
这咋办啊
难道说不会吧
总不能真有人闲到
为了复刻这个东西
在现代上见吧
我看一下啊
立牌立牌是提督有的啥呀
这是我之前写的这是啥呀
都邀请函又是啥
邀请函写个零好了
这样的话不不会被抽到
邀请函是啥都不知道
我写个零好了
不然的话抽到就完蛋了
我都没有邀请函
这个东西
三个木马全部给我放最低的
最低的嗯概率健身还加五十
我靠
还有这种恐怖的东西
呃
篱板立盆是之前还有人问我要不要出花嫁
我把这几个调的都差不多
实体礼物的话稍微低一些
那你板立牌的话
我们就就送那个就是舰长
如果抽到了的话
就送我们的那个吧
呃
我还得把当年我的那个表格给拖出来
二零二二年那天我还有个表哥就送这个七
月份本次约
的这个宝宝十七礼物转盘截图
哎呦
还挺多哦
其实邀请函没有问题啊
可以复刻当年的
就是就是用以前好
好像以前的礼物也没有问题
谢谢
中蚕寺园中蚕寺园子的睡前昏迷前遇点点
邀请函干嘛
呢
就是当年二年的时候
这个时候办了一次花嫁会
然后有一个有一个实体的邀请哈
其实其实可以复刻当年的东西好像没有问
题
有什么就给什么呗
我东西都在
倒是现在版本已经过了
迷板阴山又是什么抽一百次
你要你要拿什么
你要拿多少个木马和邀请函和隐身啊
我们好像本月好像也不包含这个转盘礼物
来着
想到什么说什么困了困了就睡吧
天哪
我听我看一下啊
我之前的礼办一身啥
二零二二年的东西
二零二二年十二月哦
那就是哦一百个音声最轻松送一百分吧
别吧
天哪
这都什么时候的事儿啊
等一下我再看一下之前录播里面的图标长
什么样子哦
这个邀请函还是手写的
我靠啊
又去还不是普通的
我靠
还是个手写的
罐子都放里面
怪不得图标也不一样
然后这个礼仪立牌
我搞了个什么红包的
这样的吗
好像是的不对呀不对呀
感觉好像和之前那天的不一样啊
那那天是五个木马
三个木马
一个木马
好孩子是什么
还是改应身吧
哦
不行
不能改
不能改做法
嗯
好孩子好孩子是啥呀
好孩子好像是叫一声一狗
我记得忘了行不
哦
那也好
那就不要一剑身皇家五十了
太恐怖了
这个东西就不能动了
控制变量的情况下
如果他赢不了
那就怪呃怪不了别人了
就是他自己不争气
但其实虽然但是我只是想复刻四年前的名
场面而已
倒是和哪个队赢也没有什么关系
那天也根本不知道有世界杯
虽然但是一开始就算没有沉曦在海上这句
话
我也会我也会这么干
溺忘昔吗
我之前好像讲过
忆往昔是那种老主播没活了
才干出来的
我好像如此讲过
别人现在回旋镖打到我身上
哎
不对呀
我前天刚三 d 回来
这怎么能叫没活呢
我听稳了
摆在哪个位置
这个位置
那我把这个关掉哦
有资历不摆是笨蛋
就是就是然后好搞笑
四年一次世界杯居然给我碰上了啊哈
还有真抽的试试
好
我去
恭喜你啊
恭喜这个 BG 站用户
谢谢拉神间的
恭喜你
一抽就抽中篱笆篱笆了
哎呀
吃书东西啊
我看一下啊
他的后台有啊有啊
因为我东西还在呢
或者是顶图都在的
有啊
不是假的
不然你上剑了
我还不给你
这算什么
但是其实是老东西了啦
二二年的病毒也没有很理哼哈哈
也不用那么厉吧
见长提多我自己还我自己还整理了一份
ok 有现成的表哥可以用
天哪
那那时候的哦
那时候的名字
二十六还二十六吧
天哪
喜乐屋是谁来着
水母家的兔子
哦
对了
非珍珠药茶
多加奶贝 ar tooth 九零赤然
阿卡 AK
S zombian 七星图龙的兔子路
尼西亚风霜
已经惊蛰止于
此外于自然就好温柔啊
谢谢阿维 SL 的撒
今天逃过吗
不是真有啊
我去好令人怀念的名字啊
也行吧
我开始记录了
哎
还好我有现成表哥可以用
你知道那你知道吗
二年年底的这一次纪念会的名字
我翻到了文件夹
叫五万份纪念会三十五周年
非常神奇的巧合
嗯
那会儿整那会儿涨粉好快呀
也没有马上了
现在没有那么快的
谢谢谢谢
等会啊
我先写一下
写一下 VSL 的
不是
其实这个只是复课而已
没人上我就挂在这儿
没关系的
也不信
必竟非要参与
没关系的
我们我想想啊
我有点心软了
我不能心软
哎
算了
我心软一下吧
我们给提提提督大佬们要不每个人送五次
好不好
十五次有点太多了
但是我也不知道这个东西
它就是随那个来的那如果每下一个月我没
有转盘了的
话
是不是就都不上了
那对吧
你呢你呢我主要是转半天
你未必想听啊
你到时候我你到时候我再决定一下
我先想一下
今天早上就没办法了
很多
谢谢
墨云十四送的茶
你是天使吗
曹瑞木啊
是你
等会儿等会儿好好醒醒嗯
几年几月几年快
我手不怎么大声的
是那天是浙 b 站们循环到最后吗
我特意还换了一个大幕机
就是因为玫瑰这个弹幕有点影响画面
我就用了这个就比较接近呃
原色彩的
我是不是应该扣扣不扣
我笑你哦
我记得那个时候弹幕弄的特别小用小优好
嗯
哎呀
别这么说嘛
不要说的好像不要说的
好像没有抽奖就亏死了
这样
这只是一些小小的复刻
一点点一点点小小的仪式感罢了
其实就是没有人上
我就放在这挂着
就是充当一个做法作用
没想到大家这么捧场啊
谢谢谢谢阿维 ACL 的三个三个木马
我我把心态调整一下
我把我把心态调整成四年前
那个不给不给犯撒
就就觉得很对不起粉丝的那个心态啊
我要跳转角啊
老了由了命
摁了给不出木马了
怎么办
是讲点那种什么转化上软化效
我快
哼谢谢谢谢二位 SL 的三个木猫
好开心
你要吗
啊
够猛吧
谢谢阿比 q 乳液乱的这下被考虑了
能吃道怎么这么爽
好
我们我刚刚就应该断流一下
我刚就应该断流一下的
现在这个蛋糕的大小应该差不多和一斤
但是明天就得赶过来
但是这个这个转盘跟我们之前的不太一样
啊
这个转盘呃和以前以前可以前的话
以前是可以自动转的
这个要我手动
所以在空闲时期会给体都大了
闷转转一下
谢谢
太进来
天之王海的这 yeyeah 是 a
狗
我是从哪儿学来的
题多大了
这个说法好像是黑猪那里的自动倒闭哦
这么多人原来都是来听木马的
手动拾子
对的
这个这个转盘比较不智能
它得手动
有没有发现我贴心的把这个整个直播间变
暗了
嗯
好羞耻
但是我感觉很多人喜欢我这么羞耻
你们是不是就爱听这么羞耻的
我说我说好的
我看一下啊
我感觉多多少少就有点花头
哎
但是还好
昨天没有红包
昨天没有建账红包啊
不是昨天有建长红包
今天没有
今天要是有建长红包
我就自菜了
我靠
那这么多人就是的呀
今天的话可是有一个
我靠
你不仅可以上免费建章
你还可以听免费木马
我靠
这不给你爽死了
自然自然也不免费
也是别人住的
但是就是心态上会流脾气
哦
我看一下题目有谁
我要搜我筛选一下
ok 我先给郑州 GR 抽五个
还好我有闲
真的可惜今天萤火虫尚早
嗯
也不是这样吧
我后期转盘不怎么用了也是因为我不想就
是老是让他
养成转盘依赖吧
除非要么每个月都弄
不然不想让大家觉得好像只有去转盘的时
候上才那个
虽然是是是专业也算一种那个那个那我还
觉得航海日
被刺我了
一般来说都是月中的
结果到月底记得我你啊
嘘好的
给那个不是因为老这么弄的话
可能大家就会老以为我每个月都会弄转盘
但我其实没有精力每个月弄转盘
嗯
但没法改
是的
转盘需要统计
现在也没有一个很好我的专版呢
之前之前其实有个阿唐给我对
给我做了一个做了一个那个那个叫什么系
统
我打算到时候用阿糖给我做的系统试试看
今天只是因为要一模一样
所以好的
现在是属于郑州之押的
哇
一充钱就就是阿唐给我做了一个转盘
一充钱他就切就就就有用了
嗯
他原来手动转他都没用
以前做手动转的时候非常累
每次世界杯决赛呃
下次世界杯是四年后
我先说好啊
就算我充钱了
他为什么也后台这么就后台也不是给不给
看
对啊
算了
给你算了一百立牌吧
给我给每个题都保底一个小奖
哇
你有够黑的耶
要不是我放海
你你小奖都没有了
哎
我真是每天都每天都在心软放个我
谢谢郑州职业阿阿的支持
谢谢你一个一个大哟
这就是我的这就是我的我的泳衣
我要把大家都哄睡着了
然后集体制不过世界必雨
好
接下来哎今天这个还情原教之轻声起
那你别说原来是什么顾名意识无名医院
那人可能不在吧
感觉一个木马的概率也没有这么高
就是哦不嗯不合适吧
这这不合适吧
嗯这不合适吧
我说还好
我只给每个人无课
不然我要死
我跟你说
我靠
给他们玩坏了几个
我叫九哥气笑
好久不见的木马居然是靠这种方式
他他可能不在吧
没看到
谢谢无名义
是的
谢谢无名医世的舰长啊
阿里嘎图 good 了一次
阿里嘎图不等他来了
你们下一次应该就不是这个麦克风了
他让他自己来找录播吧
要有这样的觉悟
谢谢你的支持
恭喜你得到了时隔四年之后的犯洒比夕
哇
几个六个了吗
四四个哦
那还差两个
应该可应该是出三个啊
我我四年前是这个样子
我问几个了
然后有人说才两个
我已经起码起码七八个了
有人说两个啊就是这样的
你这种这种反应也很符刻
其实懂吗
不要脸也很复刻的
全在全在虚假技术
嗯
接下来是来瞬间是不是今天算是最近睡的
最好的一天
了
救命啊
我好饿呀
刚刚有一个阿汤非常先见之明的
先点了一个 SC 点点 SC
嗯
还好
其实牧马着牧马着突然就不饿了
可能是长的有点串了
可能是要先吐一会儿了
但是发现胃里没有东西了
吐无可吐
然后就是在饿和吐之间达成了一种平衡
所以不饿了
好吧
我只是在串的也没有到这种程度了
倒也没有这么夸张
下一个好呀
看来要要复复产啊
行吧
不及时吃的少
今天也只吃了一顿
喝了点粥而已
这个手写这么这么难拿吗
确实难拿
我最近这两天都是一顿哦
对
三弟那天两顿一顿夜宵一顿中午吃好孩子
就是叫你一声一公
反正反正之前是这么写的
谢谢男神姐的支持一个一个嗯嗯
谢谢
来神见思维特去年四周年纪念会有瑞常睡
着了
错过了他的四十一个木马
润瑞的安慰他一下吗
我怎么安慰你啊
可睡过去是好事啊
我真的是好事儿啊
好事的说真的睡眠多好
我感觉你好像不止一次睡过了
主要是你老是在给私信
你跟我说我睡过了
我睡过了
那就是证明你需要睡眠啊
说真的
你没有你你你你你你你选择在我录播
而不是没有选择换一个主播看也是很善良
的人了
感觉我感觉如果老是睡过
可能是因为作息不太对得上啊
对吧
嗯嗯
嘿嘿嘿怎么动的
你一天要睡十小时
那很幸福了
谢谢浩萨的豪沉的塑教
一边尖锐的木马
一边安心做代码
真爽
怕不是没有工作
没有加班
那么爱好是错
代码太强了
太厉害了
嗯
然后我看看有谁啊
刚刚不小心把那个页面给关了
我者是幺三零七四一啊
LC 零七十一
我先说好
你有想换的
你可以换一下
提前讲好
据我所知
你好像对木马并不是很感兴趣
不过其实我记得那会儿好像大家是为了让
钱直播间一
起听我
靠你怎么这么多
当时是为了造福全人类
给我弄崩了
现在是几几年
现在是世界杯决赛
永易瑞娅瑞娅穿着小女友福
在花嫁回做奥数
做轻声细雨转转盘给完全没有在关注什么
比赛
景喵喵这样睡醒了
睡醒了
鹿哥摔醒了
他睡醒又开始自挖乱叫
我靠
牛逼
继而毫无不卖
行吧
把我几年前还剩的信纸掏出来那个还是初
代
我给一堆日常写的绝版的舰长图
欠第一次生日会定的那个性质
我还剩一点啊
我上次整理的时候看到难怀救心之血了
不过比较小啊
那会儿因为是舰长的
买的比较方便保存一点
好
恭喜你获得了现在最多的木马和一个最大
奖手写邀请
函
你这是狗啊
不是啊
那个嗯你这个造福成直播间的好人呢
对
嗯
后来那会儿后来今天开始是 staff
建议我搞搞抽签的
结果后来发现后来好像过一段时间知道不
能搞见长图
鉴
只能搞剃度
前些天
手戏链接一生一段
谢谢
你是啊啊为了让你有点参与感
我打算现在就把那个信纸掏出来写一下
通过工作原因就把它写掉
一会一会儿我的工作音就是要把这个东西
编到最新的
见章嗯
单里面去
你懂我为什么要工作
赢了吧
以防万一
谢谢你的支持
嗯
哦对哦
对
一个不怎么喜欢木马的人
更是要狠狠的虐他才行
虐你最后四个的话
恶心一点怎么样
你想他可以恶心
他认识上都是兴奋了
就嗯嗯嗯啊好黑下一个无名的 lock
今天起码能还一百个木马
我先跟你说
目前为止好像已经有个五十个了
四十五四十个吧
四五十个别
别别别别别别别介
别介
我说真的哪有这么多你不在
哎
我靠
五哥爽死你了
晚安
其实想睡的人
明天要早起的人
不想看球赛的人
睡前听这个不也很幸
就当时真的桌面了
我很久没有重复
我离婚处理
嗯
但是吧就是小瑞这种很别扭的人
一定要来个理由的
不然就是你很难说服我主动有钱
what 我给他双死
我高我见最多的好吗
但是你只有纯木马了
我决定不给你保底
你你我觉得你可能不稀罕这个立牌
我们就给木马吧
受不了
就这样吧
愿赌服输
一共十三个干
感谢顾名的老哥的纸纸是啊可能跟切换人
格的有关系
就是这转态有点动搬动
我都没有他的
这就是因为结换了衣服
所以就就是回忆到了当年那个心态
可能就好说出来一点
人呢
本人在哪里跑了
那我不给了
下一个那个是姐姐 generary
咋回事
咋这样
咋这样咋这样
不是不是不是
他刚刚还在呢
而且那个时期可能按照时差来说
好像是下午来着
哎
真是到了一定一个
到了一个时间点之后
人不见了都那我不管了让他自己让他自己
自己找吧
谢谢
无名的大哥的当然是先把大家哄睡
然后再把大家吵起来呀
难理解吗
我要碰了你
反正不咱呢可能就少了那么一丢丢的激情
下一个是随其其待而已
人在吗
先确认一下
可能不在嗯
在的那我开始了
嗯
会是什么呢
好哦
嗯真的睡了吧
我说好吧
这个给你算一个立牌吧
给你个保底
谢谢姐姐
期待瑞的支持
什么七个
谢谢姐姐
期待瑞的支持一个一个嗯最后是墨云十字
墨云十字抽完了
除了就会比较特殊的
就都抽完了
oh my god
有的呀
当然有了三年之前
我就是这哎
你嗯你船长最黑之
谢谢墨鱼十子的支持
我把最后一个改成了保底啊
完成了最后一个改成了保底呀
谢谢我
哦
我知道了
因为你抽出了编号
还编号那个游戏网
所以你就然后运气手狠好不好
接下来轮到这怎么算呢
主要是当年四年前也没有这个档次
五十三五十四万
你今晚就能今晚就能把我是这么嘴
都要吐噜皮了
我看看你啊
看看看他自己
你要选哪种
有几种就是方式是五乘十十乘五
还有五十次
但是五十次的话有点麻烦
我建议你可以用十乘五时成
我比较刺激五乘十
就是赚一次乘十
你可以咨询十张手写信
嗯
那也就是那个一样的
其实不如哦不成了什么意思
就是一个一个过去猫
那我不如改天再来
不然在那种球赛都要开始了
蜈蚣作揖
小瑞
我好困
飞机我两小时现在才落地
那我们就要进入一个无情的转盘时间哦
就是一样一个那那那可以辛苦你自己记录
吗
哦
你是说转盘上都给一个是吧
那没有问题啊
我以为是我以为是要五全部五十次呢
那没有问题
这么这么这么善良啊
有点亏木马
哎呦
人家心痛啊
我本来可以听五十次的这种一百次以上的
木马宝盒
想想啊
苏喊起来了
太功利了
你看到没
全世界都全世界都盯着你太功利了
什么叫看我良心啊
我的良心就是随着随着他的要求啊满足观
众的要求
就是我的良心是想想啊
嗯这样吧
今然都是五周年
对吧
那就给你抽五次
反正都一样一个
所以实体的东西肯定是有的
其他的东西就是抽五次
五次以内
要是但凡碰到木马
会好一股就给你乘五
如何看你运气
问就玩这个
你你听懂我意思吗
就是我只抽五次
和别人一样
你抽到一个木马呢
就是一个成
你如果抽到了那个邀请函
那就那就是没有了
没有这种称呼的了
就相当于浪费了一个名额
看见了好吧
来吧
嚯这么刺激啊
好啊
好
等于五个木马啊
下一个看看你对我友不友好 ok 挺友
好的
是不是已经有人睡着了
我说第四次
我觉得这个感这个转盘权重还是可以的
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哭哭哭
害怕最后一次的机会
我靠
十五个这多少啊
三十五个不是
他前五次都有了呀
他五次里面都是这个礼物
他就是都有了
他都没有浪费掉啊
嗯
三十嗯三十个
我都记不清帮我记数
帮我记数
每十个都提醒我一下
不是我都额外补偿了
还要说黑幕
你们有良心吗
感觉我天晕过去了
到一半这东因为我记不清我我我做这种事
情的时候
只有稀有之感
我是不会去记的
好
那么到此为止
见面补偿的部分已经全部补偿的部分已经
全部结束了
接下来这个转盘应该是属于正常状态
就是就是就是只是随意出发了
开始了
谢谢斯拉克奈特的大女支持
不感觉把前几天的事我爸都不回来了
谁懂
嗯
切嗯嗯嗯嗯嗯白的
嗯嗯
你看嗯这个我完全没有感觉八五秃噜皮了
晚安嗯嗯嗯嗯嗯哇
嗯嗯嗯啊嗯嗯其实啊没办法还要吗
害怕嗯嗯嗯嗯嗯呢
嗯嗯
嗯嗯什么我嗯嗯哦嗯嗯嗯及个了及个了
快快快
告诉你几个小小瑞
你在上楼下大眼角的猫
你骂谁呢
谢谢学校谎言的开酒
嗯嗯
嗯嗯啊我不信我不行
我的天
结束中感觉不止三十五个
我也觉得我总觉得你们欠肯定是骗我了
好了
应该是结束了
我要进行工作
这中间如果等一会儿再有再说吧
啊
然然后这个就是刚刚的技术
你们可以自给自取
因为我四年级也是这么熟的
我就在那那个表哥在挤呢
以前的表哥在此结束
然后那个男的我就不接了
不知道
是的
我专门把以前的表格拖出来了
那我要进行工作
银行你不会想让我把 BGM 调小点的
五点要加熬到
现在只睡两个半小时
受得了吗
一会儿交键盘了
很香的
我左键盘响的哦
工作音可能只有键盘上了
没有问声音
因为麦克风的朝响要变化
我好饿呀
我真的是我要叫了陈瑞妈起来上厕所
把他摇去烧面吃鸡
哎呦
电脑了吗
在喝婴儿汤干嘛
都来我直播间睡觉
那我干回来事了
等一下那呃呃我要去找一下那个当时比较
旧的那个出
把二一年的售卖的性质还在不在
问一下
找到了
还好
我平时手拿几罐啊
我当时是怎么写的来着
写的字是什么来着
我记得我当时有写做过一个东西
让我看看小品在陆碧江的建证啊
一个免费赠送你一个我就完全符合当年的
那个妖精
寒龙好
有年代感呀
不不给什么
如是是不是是是是七放旁边晒一会儿
我听到里面的声音
哇
这个面看起来很香
你玩儿真得吃
谢谢友好的
谢谢友好的见证
谢谢你的支持
嗯
还有新建成水
我能不能商量一件事啊
我不想一遍
熬睡一遍
吃面缩面不想做
所以我一会儿要闭麦吃
你吃你去饭凭什么什
凭什么写完了两个人的
然后顺便说起来
阿汤不是昨天提到想要那个普拉迪咕鲁比
的签章礼物
吗
因为涉及到秘密
所以去问了一下
咪咪说我这里怎么样处理都可以
但是我觉得这个东西毕竟涉及到他的形象
如果有庞定生想要他的
还有他的礼物到我这边来上见
我觉得不太妥当
就是如果他没有这样的意思
所以因为是这样的这个费用
画图和 PP 的费用都是我这边包掉的
所以他可能把选择权交给了我
但是说实话
因为是双人的东西
我很难决定要在哪里上线
但是有一个好处是可以不太好招式
虽然和以前和其他拉菲尔做过这个决定
但是我觉得明明这边不一定不一定合适
不一定每个人愿意这样做
然后呢
有个问题就是都上那谁来发呀
只要有个问就有一个方法
就是可以把可以只放我一个人的形象
这样会比较好
要不然明明那边没有设置这个礼物
但是有帮提神
想要他的形象到我这来上就不太好了
所以我对啊
我觉得要么就是单人
要么就不上了
我觉得是不太合适的
我们可以把单人的座位作为下个月的一部
分
是就是只有我一个人存在的
他的请相物私可以由他自己处理
我觉得是这样比较好是没出过投资
早上好开幕式了吗
那我也不能看哦
好像可以可以不放出声音
can you treree
你没有听到声音吗
他看来还没有设置好
这样一看就听不到了
我上次怎么调的来着
哦
不是我挑的
不是这个嗯
想两个
是的
刚才由英国歌手罗比梅林
现在应该没有了吧
现在没有了吧
我现在好像把它投弄到了另一个拉开了帷
幕
在九十六名骑手的注视下
还有啊哦现在没有了
我隐藏了进来了
没了吧
我把它通道改掉了以后
把它隐藏睡觉的早该退场了
我说过三点前我就就要进进行有点清醒的
状态了
刚刚又又不听不信邪
马歇尔音箱对的
要睡的人赶紧睡吧
汤姆克鲁斯汤姆克鲁斯感觉也是很老的年
纪
我想到一个问题啊
过两天过两天嗯
我去吃夜宵的那一天可能是可能要魔法期
啊
魔法期还能去吃宵夜吗
有点难说
那天都不一定能出得去
对呀
感觉要改时间了
那不是又出去不了
是这样的
如果要改时间的话
就比如说请周二了
就是说周一看情况
我明天白天跟他商量一下
太忙了
周末也不能出去
你们听的是哪个解说
我现在就是可以正常放生一起看
然后缩面相处
一直今天可能睡前听不到
你可以看录播
录播也有的
主要是因为因为我下播前那还说不说呢
嗯
我在看小红书
你听录播吧
要睡的人先睡吧
我好饿啊
吃点面在吃泡面
太饿了
今天吃了一顿
喝了点粥
之外就没什么没没再吃什么了
麦丽素一颗都没吃
我也不知道为什么这么能挨饿
哇哦阿根廷打西班牙这棋子
我一度以为是特效来着
嘘不这样播
没有玄学哦
润缩素奶拉倒主包
希望哪边主观上神影都行
客观上利益相关
希望阿根廷瑞妈煮的泡面里面一般会加货
的
加了青菜
还有鸭肉
是是是懂得买了多少
你根本没懂你懂了
有个锤子就是想给他科普一下
我在做面
我不买的
从来不买
看球从来不买的
那为主要是我都不知道去哪里买
这是个最重要的原因
嗯
我靠
五个木马
谢谢 OWO 老微光的舰长
谢谢你的支持
亲带带带泡面味的木马主播
我推荐你一个平台
你买了我有抽成的好不好
这个也是我利益相关哪个平台啊
你干嘛话真多
这个这个泡面也是瑞玛买的
不知道为什么糖兔买了一个什么这种嗯
你你推荐给岁己岁一了吗
辛苦了
机程回家他睡了
不然我哪敢来这里
我会跟他告状的
你赶紧走
这里不是你出轨的地方出去
我会假装不正式的问撕咪这个 MSS
UI 是不
是你的陈词来着
我很能装的
你小心翼的
居然这样光明正大的回我装都不装
是就好大一个腋下补水啦
补水啦
谢谢闪光的夜袭的粉酸灯泡和卡卡丘
嗯
吸铁石
你可以自己去煮啊
面条没法掰了
西 mesty
嗯
接下来的工作音可能就是我也会同时一起
打字回点什
么
西班牙最近有啥明星球员吗
亚马尔不就是被梅西洗澡的那个大马丁
这个 c 是 c 位的意思吗
谢谢 l 零七四一的十个开球啊
cappter 难受
对
而且之前去过的时候还就航海
你今正错是我的缩面人我靠
谢谢梦十四的时候开球来吧
加油助威
斗牛是军团阿根廷球王
我想你们你们你们支持谁大大方方说
反正 AC 不不是打给你们的
随便说嗯
这是哪一对阿根廷
要是卫冕的话
历史上有没有卫冕冠军来着
西班牙
我觉得确实这一届比赛挺有那种冲劲儿哦
那今天要是未免岂不是创造历史
我以为有呢
但这个比赛的时间对上班党太不友好
雷暴那一半不是跟上海差不多吗
他那边可能还会有煤矿
嗯嗯
卫冕大力神杯的话
应该是第一人吧
连吃带拿
嗯
右边这个绿色是大马丁
对吧
然后是这样子的
嗯
决赛倒数十分钟的时候
我就关掉了
我就不参与了
前面看一看后面决赛不干扰比赛
同步时间有有风险呀
我要先把它这个截出来呀
不是啊
不开播直播只是关掉
那个我知道啊
但我如果要截时间
我只能露出来
我朝大马丁
我朝阿根廷的爹达马丁又变成阿根廷的爹
了
进去五分钟就进一个的话
士气大打折扣啊
觉得他这么焦灼的吗
跑这么远
后卫可以跑这么远的吗
啊
门将讲错了
就是洗过澡
我也提牙
不想洗牙
马上澡真是
嗯嗯
西班牙进攻意愿好强啊
这里面看球的时候还会进行一些工作应用
我不会一直评论
嗯
但是可是哎这算不算三线城
我经常习惯涨三线长
这场会各种排吗
好热啊
看着怪不得要抢着前面射门
后面估计体力都不行了
嗯
那我要看到这个我要看到这个主裁判被选
为主裁的那
个视频了
有一个视频是选主裁
然后后来公布是他主裁
对的
他哭了刷到那个视频
老塔罗是不是被呃替补来着
让他到最后发力
我好像没看到首发里面有老塔罗
嗯嗯
出去拿一些放一下面
嗯
我靠
特朗普奶龙奶龙他怎么那么搞笑
我看他特笑
嗯
他都那么搞笑
哎
很很骄傲的样
看了个球赛给他萌的
我去我我们这种大 boss 就只能决
赛再出
再就是决赛才才出现啊
笑死了
开了一罐
活络又一
嗯嗯
我现在把灯打开了
怕自己太困
其实也还好
也没有喝苦
哇
好大的一个角球
你们明天早上不用早起吗
还是祝大家熬夜看了
天哪
那你们明天受得了吗
我觉得有人性一点的公司都都应该放半天
假
还好是假期
不然换这么熬
真的出事儿了
嗯
我看的是央视解说
你们呢看哪个比较好
我还是看央视了
我觉得这种时候还是得看央视
你们是电脑放着
然后手机开着我吗
央视一般到最后夺冠的时候
都会讲一连串的那种很文艺的诗
我也觉得四个人在说太乱了
根本听不清谁是谁
央视一般是两个人吧
亚马尔是那个特别黑的哦
他这个他这个是叉开腿
还挺挺智慧的
如果我说今天下播以后
我要我课
你们是不是要吓死
我怕我起来没有 work 状态了
我觉得可能只是声音比较像吧
本来就是通宵啊
本来也是打算通宵
oh my god
哇
摔得好狠哪
这个动作
但是我感觉刷的也还好啊
嗯这摔感觉这摔肯定是摔了
但是严重程度的话
嗯
这不是非懂吗
刚刚那个是不是非懂啊
because im happy
那个哎咋了
哦
梅西被梅西出来了
梅西一刷
感觉所有人都会去都都去关注
注这个撞人
这个有点这个这个这一下有点猛的
虽然可能确实是刹不住了
是的
这而且推的还是没 c 哦
有可能确实有可能是在试探你说的
对
是的是的
你们看球多的可能比我有经验
知道试探尺度
因为不同的裁判给的尺度不一样
这个应该是有教练会进行那个战术的
这个就是分析的这么这么久已下来了
我一边在看球赛
一边在跟你们直播
一边在做工作
嗯
嗯嗯
无敌了
小瑞
因为我有两个屏幕啊
罗梅罗老塔罗 c 罗福寿罗
我不是这个是哼
嗯嗯
这个这个这个也靠马特达蒙
可他老婆他老婆居然是阿根廷影球迷
my daammd 全是美国那种名人
啊
嗯嗯种土豆的火星成员
where is marthew
macana
马修玛卡
麦康纳在哪儿
我很爱他
西班牙感觉很着急啊
他们很想在那个前期马上获得控球权
然后立刻就是有一定程度的那种领先吧
嗯
一直张着嘴
好可爱
什么想说我疼
直直说打的芳芳说说我张着嘴好可爱
不会不会有阿唐看 v 天一次
看看久了没看过第三集哦
今天晚上听轻声戏入脑了吧
嗯嗯
吃八哥哥哥哥
我们已经是不睡了不睡喽
我一直在饿
我是木八配
我刚刚回来又已喝了好几口了
学习嗯
不睡了
我其实还在做工作
我靠
这不是那个吗
影地没有我低头看了一下消息
那个嗯对的
马特达冒号大一个头手球有
我这就是总决赛呀
我觉得是因为总决赛
所以是谨慎了
嗯嗯
芒田儿没有
我没有不高兴
你第算级替我不高兴
我只是专注而已
我很容易
我只要一撅嘴
他就很容易进入这种不高兴的脸
我没有不高兴
对的
我的 VTS 三容易笑
然后年级三间容易哭
这个这个裁判太松了吧
因为都是南美的队嘛
西班牙威亚是欧洲国家呀
可是西欧吧
那不能因为西语就鼓励对抗吗
澳洲队的玩具四十五分钟的时候算是一半
嗯
这这个铲球没有不算吗
他们都上真格的了
感觉哦先碰到去了
他刚刚是不是踢空了
嗯
大家都有点着急了
哇
马丁大码的太正了
还是嗯嗯哦拿头球顶掉了
难道求全了
嗯嗯
嗯嗯总感觉西班牙还在琉璃
但是确定吗
这么热的情情况下
琉璃哇胸口黄牌
哎呀
怎么有人剧透啊
所以是判给阿根廷的人
嗯
说明他们的开始开始急了
要争取一点什么
嗯
哦他做了一个十字架动作
他刚刚啊他刚刚是黄牌
他本来也吃了个黄黄牌
好焦灼啊啊
打篮球的也来了
这谁在唱两个人
两个人哦
踹一脚笑死了
嗯
还笑了一下
我天哪
看球赛的时候做工作音效率好高啊
正好我也不用说话
很爽
对啊
因为你们不需要太多声音好
上半场结束了
能看比赛我就放在测评呢
我一扭头就能看见
但是我说实话这个场面阿根廷不占优
哎
感觉很乏力
也有可能我不知道怎么还有盖茨比呀
梅西球迷不用紧张
哎
中南官也在看
睡了晚啊
上半场踢完你睡了
那你熬到现在的意义是什么
你还不如就不要不要熬
你还不不要哦
对吧
你不是早早的睡了
反正你也看不到
结果七点才上班
那你两点就该睡了
抱抱
嗯嗯
嗯中场休息三十分钟没这么久吧
紧张吗
看看 v sieri 在看球
不是因为互通一下
有人要唱歌
这次主办要超按超级晚的逻辑办
呵呵
谁唱啊
有没有惊喜联动
你也在看球
对我刚刚看没几分钟
哎
怎么你也看呀
出文化妆吗
吃个饭还要化什么妆呀
都是认识的朋友
不怎么认识
不怎么熟的人
可能还会画一画
那认识的人哎不画不画
确实不画不画
跟我致辞
谁我致辞
西班牙
我靠
居然居然吃有主子的谁
那主播最喜欢贾斯汀 b 味
我支持阿根廷歌
能放出来听听吗
各种好太好姐妹了
最好姐妹的一集完全完全不搭啊
当然也可以呃
这样我放声音
但是我不在直播间放出来
哎
这样怎么样
对我就是这么干的
嗯
哎
这样有主播最喜欢在嫁广告
有有有比薄
看看
谢谢
小明前没有被奶绿的小花花
justin bieble 也行吧
我现在对 justin bieper
已经没有
那么的还没有到中场哦
这次中场休息就是按超级晚那种感觉
哎
那个皮卡出去说什么直播就是有这点好处
你可以分开频道分开那个通道
我切到欢迎在薇娅直播间
他在那里说什么
但是还是要洗个澡的
我觉得之前瑞电台不小心麦风漏了一点
声音
马上就被掐了
这么积极报信呢
有比伯
还有麦当娜
麦当娜这么大年纪了还能上台啊
我现在切到别人直播间
我都在事都是一些那种啦啦队长的那种感
觉
我看足球的女孩子全都长得跟啦啦队长一
样
对呀
所以我自己会说的
看这个比赛还需要有颜值颜值门槛吗
呵呵
我每次看到瑞士哈那啥要下棋了
到别直播间发现就很紧张
世界杯不能就看起来吧
看自家小孩发炎
出门洗好还是回来洗好
肯定是出门之前洗啊
哎怎么有这么一个绿色的球飘进来的特效
啊
这是怎么样才能做到的
哎
救命
挪威已经一千零二十一票了
弹幕弹幕简直恶臭点点
这个门是可以开的
你再扒拉再抓
他他也开不了啊
宝宝出门洗一次
回来洗一次
哎
已经开始唱了
来了吗
不是刚刚还在分析吗
没有命看着呀
哦感觉熬到了一个浴池
这个之后我就开始有点困了
我看央视解说啊
在表演了直鸡炫场
咋没呢
怎么没有呢
对啊
还在精彩回放哦啊
我怎么没看到他的眼啊
不是半场精彩吗
我们不给看啊
不至于吧
咋还没转
咋这样啊
看一下让我失望没有吧
尺度问题
这他还说怎么还有广告
我要等十秒广告耶
我一个都看不到
但是央视网也没有
为什么我一点儿都看不到
我只能看回放了
我想看大罗
海子姐在看别人看现场
那我再看
我看一下海子姐
看别人看现场好了
BTS 吗
哦
防弹少年团啊
这个位置
他还会唱首歌
拒绝动物表演
笑 speed 套一下
套一下啊
烫这天子这么火吗
国外
我把你咋回事儿啊
这 IP 在美国也敢开开这种笑笑你
and b
aby
我要像那个等你下次办
每签的时候呀
还有办吗
何么的
只办点点
你终于进来了
终于会推门了
好的
你必必自己的歌
这是他在唱 BTS 的歌
这个是现场别人的直播吧去门口拿外卖了
这有外卖不赖
我觉得这个外卖太太太好了
他因为找不到地方
然后联系不到我
他都超时了
然后点了这个怎么再次配送
他给我发还好你发消息了
好的
ok ok ok 他不会扣钱吧
应该你为什么碧伯去碧波
来人谢碳个酸的不在意
真为查社媒记住了
小心了
开黄钻能看到神秘访客
打点一下
可以可以
世界杯总决赛不容易啊
打点一下你怎么怎么比薄
说实话
我从来没有打赏过打赏
其实大赏哥两块还是五块两块
五块五块两块还是五块小可乐 JB 圈
嗯
啊搭上一个钢蹦儿
两块嗯的爱是打上一个钢泵
确实但是不一样的是阿唐阿唐给瑞瑞打赏
一个钢费
只有瑞瑞只能拿五毛钱
不知道配送员能拿多少钱
配送员希望他能直接拿到两两块钱
这个打赏真的得传毛
哎
这不是对吧
平时抽的那么厉害
不能发消息
我去拿个外卖哦
这我看不到
我急死了
哎
这不是哦
答案是更少啊
抽那么狠牙光走位
你看还是一 b 键
你看它是 CB 键
哎呀
i know i know i
know 哦
算了
我决定还是回玩假斯汀一博来了吗
我还是决定先回玩你们小作文
再把那个虚拟礼物发了
不然的话
所有的那个私信区又要被污染
什么歌小可啊
下起来了
都要走了走吗
不是 BGS 吗
唱完了
啥时候开始
不是 BGS 啊
一个 BPS 听起来很鼻涕
s 还有好多鼻涕
是不是他是坐山顶
是不是因为坐山顶不会影响别人
是因为坐山顶晒不到太阳吧
哎
坐前面的排人真的是晒太阳晒死了
我觉得人真好吧
天实你看坐前面那帮人都晒死了以后
你没有看到吗
白色那一片观众就是这是在包间
就是这里前面那块白色的那块地方不是要
晒死了
我觉得稍稍待两个小时
这不得脱层脱三层皮
后面这里都还好了
反正起码就是不被太阳直射就还行
前面我都不敢想撕不开的胶带
前码那些那个贵宾包厢
就像那种那种演唱会的贵宾包厢
应该是可以
对呀
因为那不然我靠
那我等会是不是可以一直放在他的画面的
旁边
哇
海海这个低头的表情好可爱呀
哎
完了
对
就这个可爱
你他这个低头的圆鼓鼓的脸
那我不是呵呵死逼的这个球衣
我才看到全是拼接的串子秋衣
它中间的这个颜色是咋弄
你看你看原来这个路虎
你就会是拼成这样考
第六秒比赛开了有版权
没有人过去传话
说我倒播传话能不能立刻当场晕过去啊
哦
我就知道
但是我只截了这部分了
为了不冒犯到啊 over 我真是忍住
了数字啊
给黄牌
真的吗
但是这画面也没有什么东西吧
不能播吧
还有烟花
哎
说对啊
我刚刚在看小红书那里
他就根本没有播这个中场表演
oh my god 什么时候开
然后我准备一组
然后什么意思
w in the dad
w in the chat 嗯
他老喜欢说他就是 at time
so 他老喜欢说 w in the
chat
快递 w
你们知道他说 w 是什么吗
猜猜 good party 猜猜猜
猜他说 w 四
然后我准备 that left
far was
amazing
有呢
china last for
with a m
amazer
now you have dmso
喂
对的
看到了我们呀嘛
而我弹幕恰就是弹幕的意思
怎么糊成这样啊
糊你说以呼叫马赛克罗伯逊
对
how was the
opening 啊
刚糊成那个像素小人
对啊
WUMTT 就就是弹幕给我打
把赢了的给我打在公屏上
这个意思啊
给他抱着吃打野倒过
我
我也在照顾别人
就是二十三分钟
我笑容零三给林 w in the
tax sp
eed 这个子十五年
那好了
是谁 say idont be
perfo
rmers
bone
没事
再来个人倒播
回倒播世界杯啊
买去了吗
我都不 everyday
try been a chat
i dont like you 八
零三一手最
牛好吧
倒波斯蒂的
就你现在全是伺合我别念
这是海之放心假别传了
又不是什么心情
好啊
船都飞船的第一首不要啦
你看一个一堆人进来
你好嗨你好嗨嗨
蔡莎
嗨你好了
哥
你你怎么喂开了
哈哈哈
嗯
有没有发 good 很幽默
那他是不是也发现了盗播你的我什么我也
没发现
我们这条产业链被扒完了
不好
我家产业链被扒完了
我们要被起诉了
认识到能不能第一时间把我保释出去
啥时候开呀
几点开
那不装 flag
贝灵嗯
speed 能不能给我补个舰长啊
所密他那边应该是应该是 member
吧
那是会员
我想吃给我宝释出去跨国执法站起来
hello
他去他去干嘛了哦
他说他吃东西了
好倒个天哪
就是 VIP 包间嘛
里面还有厨房的
就是那种包间
我我当时好像去看鸡狗
对帮的时候
也是做了八个热狗
干什么好嘞
又跟八哥有关系了
是不是听到八哥给你应激了是吧
你你你小心
我对着麦克风双声道麦克风大喊
我要哈气了啊
什么八个八个
天天就知道八个八个
八个
除了八个
你身份证有没有别的数字
可以说我请问八个热狗
人家吃了吗
就八个热狗了
嗯
你们也要玩
像船游传谣八个蛋挞一样
开始传了传出去 speed 吃八个热
狗
为了庆祝世界杯啊
完了没了多二台五号标嗯
倒播结束
产业链该结束了
非常功利啊
立刻退出去
还不是啊
我只是来看贾斯汀比伯的
嗯
来
我再看看啊
足球不用中场哦
哦
他没在没在播了
ok 嗯哎呦哎呦呦来了来了
嗯
哎
总总总决赛确实休息的蛮久的这谁呀
这明星谁呀
唉那个
想要想要阿根廷赢的粉丝还在不在
你想要我最后陪到最后看吗
还是说你想要我最后退出去
我不在看
你就是就是属于你
你对你的主队有没有信心
你选诸位请支持阿根廷吗
有点慌啊
那就是说不相信我孩子姐无了
为啥为啥无了
我靠
他正问他怎么记了
是不是
因为他同届太他多了
我感觉是他同阶太多了的
举报他 spespeed 我快去保释
他
我们赶紧凑凑点钱
保把他保释出来
我们这条产业链正在往上扒
它是树干
我们是树枝
我害怕了
已经在往上扒了
感觉明天就要扒到我了啊
我在家等船票吧
好吧
那我最后五分钟撤
十分钟有点有点
我还是有点想参与
不
我十分钟五分钟我就差不多了
就是如果是点球我就不看了
就是说点球大赛我就不看了
我看你们消息
如果是那个就是没有悬念的那种
就是类似于已经有有那个比分的那种
我就提前十分钟退出
如果是最后零还是零比零的话
我就等到踢完
然后点球来我要退出了
嗯
那我不管了
反正就是到时候如果有比分
我就出去了
他你哎
干嘛
为了为了让阿根廷赢把我赶出去
那到时候阿根廷没赢
你也不能说什么阿根廷配赢
你也就应该对吧
因为我今天做了
我十足的准备
把所有那些东西全部都扒出来
做好准备很辛苦的
你应该嗯意思一下
嗯嗯
你也应该感谢一下啊
下刚簧了
哈哈
我是不看世界杯的
偶然点进来挺好玩的
你是不是上次你是不是上次那个嗯我没有
我说的
感谢一下
就是态度态度上感谢一下
起码以后少说那种少说那种乱七八糟
阴阳怪气的话少穿点
哎呦
马丁守住了
谢谢他玛 k 的粉色牛牌
上半场啊
六上半场在这里
左边
下半场球门右发换到这儿了
我就截得那张图
梅西不是像小熊一样吗
六
我跟你说
上半场球门在这边哦
在这边下半场球门又到那边去了哦
又到那边去了当图很船
游船横广超可爱的
嗯
早把我赶走啊
帮我蹦
哎呦
听到欢呼
我不小心切进切出去了
我以为进进球了呢
吓我一跳
我感觉下半场明显他们激动不起来
但是西班牙这场如果赢了也不抽
好吧
只能说真的嘘角球
他在说啥呀
他和谁说
哎
我我问一下那个非法人物的那个非法
是不是就是现在从就梗梗就来源于嗯这个
世界杯这个
非法
我感觉就是这个不知道嗯
不知道我这个我这个形象怎么八字没这么
明显
这么委屈吗
刘海仙凯
我靠
我才发现我这套衣服的阴影
甚至哦会动会懂没怎么懂会懂会懂
飞科
什么飞科
飞科剃须刀上一届是阿根廷踢法国三比三
哎
我问一下冠军多少奖奖金啊
刚不是那个什么 EW